Эту позеленевшую красотку зовут Эльфаба, она — злая ведьма из сказки «Удивительный волшебник из страны Оз» и героиня мюзикла «Злая», по мотивам которого и была выпущена эта кукла.
Кукла относительно новая — 2018 года. И для современного Маттела она выглядит более чем достойно, по-моему. Ровная печать лица, толстая коса. Наряд состоит из блузки, юбки и плаща. Вся одежда на кнопках, сшита аккуратно и из интересной ткани. Тело, конечно, не йога, но шарнирное. Если честно, если бы я не знала, что Эльфаба выпущена в 2018-ом году, решила бы, что ее сделали где-то в начале нулевых.
Кстати, лично для меня Эльфаба какая-то… добрая. Она не выглядит злой. Такая спокойная, мудрая и как будто немного уставшая колдунья. Ей бы в Хогвартс. Преподавать историю магии, например.
У нее очень красивые сапоги. У меня есть точно такие же, купила в китайском павильоне на ВДНХ (это было что-то типа алиэкспресса в реальной жизни, интересное местечко). Вот только купила я их давно, задолго до появления этой куклы… Интересно, у кого-то еще из Барби были такие сапоги? Если кто-то встречал кукол в такой обуви, напишите в комментариях. Очень любопытно.