Продолжаю показ очередной
новой сотни
мини-куколок в моей коллекции. В этой части — различные пупсики, розебадики и просто самые-самые МИНИ куколки.
Первая часть тут:
babiki.ru/blog/drugie-mini/197478.html
Третья часть тут:
babiki.ru/blog/Shelli/197524.html
Парочка шоколадных толстячков
CitiToy
.
Эти ребята — с руками-ногами из мягкого ПВХ. Тискательные, безусловно, но конечности крутятся с усилием.
Их беленький родственник-сититойчик. Хоть накопленные запасы обуви и позволяют обуть сразу всех, я все чаще стала оставлять пупсиков босиком — босые ножки малышей как особый вид искусства )
Сравним
Петрята.
Малыши из семьи барбиобразной куклы Петры.
Молд со ртом под соску, таких Петрят у меня ещё не было.
А это девочка Петры с закрытым ротиком. Парочка таких у меня поселилась раньше, но и ещё одна лишней не будет.
Безымянная крошка с али, забавный глазастик. Тело как у серии Mattel Royal Nursery. Сейчас чего только на таких телах не выпускают.
Пупсик фирмы Симба
. Он хоть и похож размером на розебадиков, но я его к таковым отнести не могу — ножки не согнуты, ручки не в кулачках. Да и волос нет. Но хорошенький такой, я должна была такого поселить.
Назвала
Чижик
.
А это его подружка
Плюшка
. Гибрид на теле Дефа Люси. Моя попытка придать «розебадикового» стиля симбёнку (вот у этого тела и ножки, и кулачки — какие надо). Тоже ничегошно!
Чижик и Плюшка.
У них разный размер глаз, причем мне видится именно так — у девочки глазки поменьше, у мальчика — покрупней )
Розебадики самые настоящие —
Rosebud от Mattel
. Именно их формами позже вдохновлялись самые разные производители.
Эти две крошки — из самых-самых первых выпусков конца 70х. Одежка на них родная.
А шатенка из этой серии у меня уже была. Крошки-«бутончики роз» вместе.
Ещё один розебадик Маттел, мальчишка.
Лежал он у меня в коробочке с техническими запасами. Я всё считала, что у меня уже такой мальчишка есть, а одинаковых селить в коллекцию не хотелось. И вот наконец присмотрелась — да какие же они одинаковые?
Детки Симба из семьи Штеффи.
Такая девица у меня уже живёт в коллекции. Но что-то меня немного доконало отсутствие в последнее время качественных пупсят, и я позволяю себе оставлять в коллекции «повторки» — с небольшими отличиями, конечно. Оттенок волос, контрастность мэйка — они обычно чем-то, да отличаются.
Такой
мальчишка-симбёнок
у меня тоже был.
Но он был пересажен на шарнирное тело Еви, назвался Тёмой и возвращаться «в детство» отказывается. Многих гибридов я в последнее время вернула на родные тела, а этот ни в какую!
Пришлось завести ещё одного — в оригинальном виде.
Тёма и Тёмка.
Все довольны!
Тёмка с сестренкой
По такому же принципу поселилась и
девочка-розебадик из семьи Джесси
, младшая сестренка Кики.
Она похожа на двух других таких же девочек. Но волосики-то у неё не седенькие, а золотистые!
Berry babies из винтажной серии Strawberry Shortcake от Kenner, начало 80х
Негритёнок и рыжик из этой серии мне всегда виделись мальчишками. Но вытряхивать из родных костюмчиков живущие у меня в коллекции экземлярчики не хотелось — винтажки же.
И вот как здорово — удалось добыть повторки. Да не просто повторки, а ещё и с более бледными губками. Как раз для мальчиков это хорошо. Теперь можно и поиграться как хотелось.
И для сравнения — с сестрёнками в родных платьицах — Клубничной шарлоткой и Цветком апельсина в детстве.
Плавно переходим к «совсем мини». Совсем мини у меня считаются куклы 8см и меньше (но не все подходящие по росту куколки входят в эту категорию, например у Тико Пятерняшек и брелков-китайчат Кудряшек и Ко есть отдельные разделы в общем списке и отдельные папки в фото-каталоге).
Микро-капустки.
Возможно подделки, т.к. приехали в лоте «весёленького треша из ларьков». Но скорее всего из разряда «сделано на той же фабрике, что и фирменные, только ночью» ))
И все новенькие вместе. Три разных молда, три цвета глаз — целая мини-коллекция!
Мальчик из серии Tyco Quints
Попал ко мне остриженным, я сделала ему «флок» на голове — сразу ярко-синий, чего мелочиться-то))
С подружкой, тоже переделанной Пятерняшкой.
Парочка мелких куколок из 90х. Продавались в наборах с мебелью в чемоданчике, одно из популярных названий таких наборов —
Sweet Home.
Рост 6см, похожи на Тико Пятерняшек, но сделаны из пластика, а не винила.
Вот она, самая типичная девочка из таких наборов — в зеленых трусах и розовой маечке.
А это, кажется, пацанчик.
Сравним с оригинальной Пятерняшкой.
Ну и дружная компания «малышей из сундучка».
Фарфорочки
— не совсем формат в моей коллекции — и из-за материала, и из-за не совсем полной подвижности. Но по росту подходят — это главное.
Вот такой
бравый солдат
был приобретен мной на летней ярмарке. Рост 7 см, руки-ноги подвижны, голова статична.
Барышень таких в народных костюмах я часто встречала, и вот с удивлением обнаружила, что есть и мужички — богатыри, джигиты, рыцари — разные, но мужественныеее.
С дамой сердца
А эта
фарфоровая Зайка
нашлась среди барахла в купленном нами гараже. Поскольку барахло явно было из 90х, то Зайка, скорее всего, тоже из тех времен. Как и солдат — 7 см, ручки-ножки на резинках.
Помылись прямо в одежке — и готово!
Мини-йогуртини
у меня уже была собрана полная серия. Но никогда не поздно придумать новые развлечения ))
Решила, что нужно нагибридить всех малышей на ползунковых телах на стандартные тушки. Ну то есть, доделать-таки дело: Антона Дыню сидячего я сделала себе уже давно. И не своих нагибридить, мне нравятся и ползунки, а завести для этих целей ещё по экземпляру.
Инесс смородина
на стандартном теле Сони Македонии.
Элли Яблоко
теперь тоже на обычной «сидячей» тушке Мэри Черри.
Фруктово-ягодный букет
Обратных гибридов тоже оставила, забавные. Будем устраивать гонки ползунков.
О, они и так уже что-то затеяли!
Ну и малыши
Barbie Skipper Babysitters
от Mattel.
Собрался вот такой интернационал.
Люблю такое многонациональное разнообразие! Умилительные детальные ручки и ножки, жаль только головки неподвижные.
По-отдельности ребята
Голубоглазому я все-таки не удержалась и голову отпилила, посадила обратно на маленьком винтике, теперь головка поворачивается. Так себе эксперимент, но я просто должна была посмотреть, как они выглядят с подвижной головкой. Как-как, живей, конечно, выглядят ))
Играем…
А продолжение — следует…