В этом посте
babiki.ru/blog/Barbie/248301.html
я просила Ваших, сохоббиты, советов по поводу пересадки.
Тушек у меня было три. Барби экстра с люрексом в голове наотрез отказалась ее лишаться.
Остались две новые йоги — пышка -крокодил и Джойс со съехавшим напрочь глазом.
Итак, крича как Красная королева в " Алисе"- «Головы с плеч», я поотрывала обеим бошки ( очень медитативное занятие, кстати) и стала примерять под голову своей пациентки.
Надо сказать, колебалась я недолго и голова «Барби и любопытного Джорджа» села на тело новой пышки.
Разнотон есть, но не критичный. Я лично такой переживу.
Как сказала моя дочь «Мам, у нее даже щечки появились».
Тапкофото в наличии.
Дева упорно не говорит своё имя, к сожалению. Но Новый год -время чудес, может мне повезет )
П.С. Из второй тушки тоже получилась конфетка.