Здравствуйте, дорогие друзья!
Хочу представить вашему вниманию Angel Face Barbie 1982-го года выпуска, страна Филлипины.Наконец-то у меня поселилась моя ровесница)
Девочка невероятно нежная и милая)
Вот такая у нее коробочка
По бокам коробочки фото с вариантами причёсок и макияжа, ведь к куколке прилагаются аксессуары: палетка с тенями и румянами, набор расчесок, обруч для волос, босоножки.
Тени, кстати, отлично красят, несмотря на то, что им уже 37 лет.И так же отлично держатся на куколке.
Назвала свою девочку Сесиль.Скинтон у нее очень светлый, бледная рисовка личика, ведь не зря она называется Барби Ангельское личико.Похожа на юную девушку, ничего лишнего.Из украшений было только скромное колечко, сережки я уже сама ей повесила, так как в ушках были намётки для дырочек.Я немного опробовала на ней тени и румяна.
Примерили обруч
Радует качество и продуманность аутфитов для Барби, создаваемых в те годы.Платье такое же милое и нежное, как и сама кукла.
Так же нравится утонченная фигурка барбеек 70-80-х годов.
Сесиль похожа на истинную леди.
Очень интересно прошиты волосы, двумя оттенками: блонд и каштановый.Хоть прошиты и не густо, но выглядят густыми.
Но есть у волос существенный недостаток: излишняя жирность.С этим мы ещё будем бороться.
Благодарим за внимание)
Ждём в гости винтажных подружек)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике