Приветствую всех жителей бейбиков!
Наконец-то я созрела для первого топика)
Обитаю здесь уже давно, а представиться и топик написать все руки не доходили.
Сразу предупреждаю: будет много текста и фото :)
Меня зовут Алёна и я куклоголик =))
В мир кукол пришла около пяти лет назад. 2015 год – это начало серьезного увлечения кукломиром. Первые попытки были еще в 2011 году, но как-то дальше покупки одной барби тогда дело не пошло.
Сейчас у меня живут куколки разных производителей, возрастов, размеров…
Не считаю себя коллекционером, скорее, я игрун. Мне нравится тискать куколок, расчесывать, создавать для них наряды, а иногда и просто смотреть.
Путь в хобби начался с Barbie. Я бредила ими, готова была поселить у себя всех увиденных))
Потом появились Paola Rena. И, кончено же, когда я купила первую паолочку Кэрол, дала себе клятвенное обещание: «Только одну и всё»)))) Думаю, большинство через это прошли. Не работает это обещание, хоть убей. В итоге и паолочек приехало много…
Спустя небольшое время «разглядела» девочек от Integrity Toys. Приехала первая Поппи, а они тоже ездят стайками… Как вы догадываетесь, тоже привела подружек.
Потом как-то затесались Gotz… Вообще случайно, между прочим. Я их вообще не рассматривала, как объекты для куклолюбви) Муж увидел на каком-то из сайтов, открытых у меня в браузере, и предложил: «Какая симпатичная, давай тебе купим». А я не стала отказываться) Так в моей жизни появилась первая Gotz Ханна Наездница и тоже «только одна»))) Ева (домашнее имя Ханны) влюбила в себя и привела подружек.
Тут я подумала, стало быть все, больше никого не хочу…
Ага, не тут-то было. Как-то неожиданно появились Hearts for hearts, Kruselings, потом BJD-малышки, Disney Animators, ещё позже куклолялечки от Antonio Juan…
А совсем недавно поселились American Girl Mini. И ведь такие милые крошки, что мимо не пройдешь))))
Пора «новичка» в хобби прошла и часть кукол разъехались по новым домам. Ведь в начале пути я скупала их одну за другой…
Сейчас остались те девочки, которые для меня «самые-самые». Люблю их безмерно)
А еще я люблю вязать!))) Благодаря куклам я освоила спицы и крючок, а в этом году активно осваиваю шитьё. Ох, сколько же всего было связано за эти годы, и не пересчитать))))
От вязания по мастер-классам других мастеров я перешла к написанию своих собственных описаний, создала группу по вязанию для кукол в vkontakte и нашла единомышленников)))
Уф, кажется все, что хотела, написала)))
Я счастлива, что попала в волшебный мир кукол. Они приносят радость, удовольствие и счастье.
Отношусь к тем людям, которые верят в существование души у кукол)
И просто обожаю их!)))
Спасибо, что дочитали и досмотрели до конца!
P/s/ на фото не все мои девочки. Постепенно будем показываться в новых топиках:)