Наедине с собой.
[Валентина Ромашкина-Коршунова]
Наедине с собой.
Порою хочется уединенья,
Побыть наедине с собой,
И развенчать свои сомненья,
Чтоб наступил в душе покой.
И подружиться с одиночеством,
Но только на короткий миг,
Оно ведь не мое высочество,
И не моей души родник!
Оно рождает сонмы мыслей,
Все расставляет по местам,
И возвращает душу к жизни,
Вливая чудный свой бальзам.
Душа в покое согревается,
И сердце воскресает вновь,
Все чувства снова обостряются,
Приходят мир, покой, любовь!
— Александра- перепрошитая голова Barbie Spy Squad Cat Burglar на теле рестлер WWE Superstars Natalya