Я коллекционирую кукол разных брендов, большую её часть составляют куклы Mattel и hasbro.
В далеких 90-ых была у подружки мягкая Барби сплюшка, да-да та самая Bed time
Barbie
и мне безумно хотелось такую же. Но возможности купить эту куклу тогда не было…
Прошло больше 15 лет и вот моя «хотелочка» нашла меня.
Красавица Bedtime Barbie 1993.
Куколка изготовлена на полностью
мягком теле из резины у неё
только голова и руки.Одета в мягкую розовую пижаму.
В комплекте с куколкой идет
зубная щетка и Полотечик, но не совсем обычный.С его помощью и
используя холодную и теплую воду можно закрывать и открывать глазки у куклы.
Открытые глазки:
Закрытые глазки:
Компания Mattel решила не останавливаться на производстве сплюшек и уже следующий выпуск барби с мягким состоялся в 1995 году
slander'd, в свет вышл сразу 4 новые куклы куклы:
классической барби блондинка
барби афроамериканкой
темнокожая барби
брюнетка барби тереза
Также в том дадеком 1995 Mattel выпустил еще одну сплюшку — dreams барби, помимо необычного тела у куклы был выдающийся рост 45 см
Следующая барби спьюшка темнокожая афро-американка вышла только в 1999 году.
В комплекте с куколкой шли пачка хлопьев пакет молока и мисочка с ложкой коробочки.
В 2001 году вышло еще 4 разновидности сплюшек:
темнокожая барби, тереза и кристи все куколки также одеты
в пижамки, прическа — с забавные хвостики, особенность этого выпуска в том, что в темноте у них светятся волосы.
За тем в производстве сплюшек был долгий перерыв и лишь в 2014 вышла новая сплюшка — «спящая принцесса».
Показывайте своих спьюшек в комментариях