Добрый вечер, дорогие Бэйбиковцы! Надеюсь, что вы хорошо проводите выходные :) Спешу к вам со своим «горячим пирожком» о котором так долго мечтала!
Barbie Dia De Muertos — кукла Барби посвященная Дню Мертвых в Мексике. Там это совсем не грустный праздник… Местные жители празднуют его и веселятся несколько дней, украшают дома, улицы города и кладбища. А в 2003 году праздник День Мертвых вошёл в список нематериального культурного наследия! Более детально с традициями этого праздника вы можете ознакомиться в очень хорошем мультике «Тайна Коко». А здесь я покажу саму Барби, которую забрала сегодня с почты :)
Прошу прощения за качество фото! Снимки сделаны на телефон, блистер не снимала, потом увидела под ним короткий волосок :(
Красочный арт на коробке напечатан с объемными элементами.
Макияж куклы очень похож на арт. Мне нравится эффект выбеленного лица, как красятся на праздник мексиканцы :)
Очень красивый винок, хоть и пластиковый! Из интернета я узнала, что эти цветы называются оранжевые бархатцы.
На платье много вышивки, а вот на подоле платья, цветы уже напечатаны как и черепа.
На руке сидит бабочка-кольцо. Такие бабочки есть и на ободке и на платье, если вы заметили :) Кстати, что обозначают бабочки я не знаю. Может это души?
Такая кукла на eBay стоит около 400$ + доставка. Покупать на таких условиях я не торопилась. Но вот недавно она попалась мне на Авито в 2 раза дешевле, чему я очень рада.
В 2020 вышла вторая Барби Dia De Muertos уже в другом образе. Какая вам нравится больше?