С момента печальных событий в семье сестер Грин прошло немало времени…
babiki.ru/blog/Barbie/136217.html
babiki.ru/blog/Barbie/136272.html
Тейлор и Кристин на какое-то
время уехали в родной город, чтобы ухаживать по очереди за старшей сестрой, которой предстояло пройти череду процедур и две сложные операции на позвоночнике. Когда стало понятно, что реабилитация будет долгой и сложной, Крис, к огромной благодарности Тейлор, предложил забрать Кейтлин Руссо(Грин) к ним.
Свадьбу по понятным причинам решено было отложить на неопределенный срок.
Шло время. Вокруг бурлила жизнь, отмечались праздники: Halloween, День Благодарения, Рождество, Новый Год, День Святого Валентина…
Но в квартире Криса и Тейлор чаще всего было тихо. Кейтлин вела непонятную молчаливую войну с сестрами и чаще всего находилась в гостевой комнате, которую переоборудовали для ее нужд. Она часами неподвижно сидела в своем инвалидном кресле, уставившись в одну точку, и молчала.
Любые попытки младшей и средней сестёр поговорить или просто прогуляться в парке отвергались отрицательным кивком головы Кейтлин.
Тейлор давно не виделась с друзьями, да и Крис стал все чаще работать в офисе. Все это еще больше нагнетало обстановку.
Кристин и Рик съехались и теперь жили вместе. Кристин удалось выстроить график новой работы так, чтобы она могла (по очереди меняясь сменами с Тейлор) ухаживать за старшей сестрой.
И вдруг сегодня, в смену Тейлор, раздался настойчивый звонок в дверь.
На пороге стояла Кристин полная решимости и буквально вытолкала младшую сестру за дверь, сопроводив свои действия рекомендациями посетить друзей и перестать вести себя как отшельница…
Тейлор накинула легкую куртку и впервые за долгое время оказалась на улице… Да, безусловно она продолжала ходить на работу, выходить за покупками, выгуливать Марвела и вести прочие дела. Но она уже забыла каково это — просто ПРОЙТИСЬ ПО УЛИЦЕ… пройтись, не торопясь никуда, любуясь тем как меняется природа в предвкушении весны и вдыхать этот сладкий запах, полный надежд и приятных перемен. Первым желанием было заглянуть в офис к Крису и устроить ему сюрприз, вытащив на кофе, но вместо этого она зачем-то позвонила Кайре, а Кай неожиданно пригласила её в гости.
—
— Ты молодец, что вырвалась! Я не видела тебя, пожалуй, целую вечность.
Они сидели в небольшом уютном зале в квартире Эйдана, и Тей, впервые за долгое время, чувствовала себя очень легко и спокойно.
Когда-то именно здесь она прожила небольшой отрезок времени, в комнате, которая принадлежала сестре Эйдана — Шарлин, прежде чем познакомилась с Крисом и безоглядно влюбилась в него. Теперь же и в жизни самого хозяина квартиры появилась стабильность (он и Кай вместе отметили рождество и тогда же Эйдан предложил съехаться)
Кайра отрезала большой кусок воздушного торта, украшенного спелыми крупными ягодами клубники, и положив его на тарелочку передала Тейлор.
Взгляд Тей упал на столик, и она заметила, что столик накрыт на три персоны.
— Эйдан разве дома? Я наверное вам помешала?
— Оу, нет, что ты… он целыми днями пропадает в офисе, мы наконец-то сдаем наш затянувшийся проект с Ботсваной. Я по счастливой случайности взяла пару дней выходных и ты меня застала дома. У нас сейчас гостят моя сестра с мужем. У них в квартире косметический ремонт. Они ждут первенца, а ее мучает ужасный токсикоз, ну и Эйдан предложил на время ремонта перебраться в комнату Шарлин, раз уж она продолжает путешествовать по Европе.
В подтверждение слов Кайры, в комнату, смущенно улыбаясь, вошла Николь. Ее глаза светились какой-то особой теплотой и нежностью, а увидев Тейлор она остановилась в дверном проеме и удивленно кивнула, приветствуя гостью.
И вот только тогда Тейлор поняла, почему все время лицо Кай казалось ей таким знакомым.
— Никс ?! Ты же Никс, правильно? Мы познакомились на вечеринке у братьев МакГаррет. Так ты сестра Кайры?
Лицо Николь расплылось в улыбке.
— Да, о, точно! Это было так давно, но я тебя помню!
Ты была самой заводной девушкой — ковбоем! 2016 год, Halloween… это было жарко!!! А как ты здесь оказалась? Это очень неожиданная и приятная встреча !!!
Николь села на диванчик возле сестры, и ее небольшой аккуратный животик, который до этого прятался за свободным платьем, стал отчетливо виден.
Кайра ошарашенно смотрела на сестру и Тейлор
— Девочки, вы хоть понимаете, насколько тесен мир ?!?
Ну вот если бы мне еще год назад сказали, что у меня есть сестра-близнец, что мы однажды вот так душевно будем пить кофе в гостиной, где я буду на правах девушки человека, который в качестве наказания был моей нянькой в детстве… Общаться с подругой, которая была знакома с моей сестрой задолго до того, как я вообще узнала о ее существовании. Ох, у меня кажется сейчас голова лопнет от всех этих хитросплетений!!!
Она взяла со столика чашку с капучино и сделала большой глоток.
— Тейлор, хочешь услышать самую невероятную историю в своей жизни?
Тей кивнула.
— Тогда устраивайся поудобней… нам с сестренкой есть чем тебя удивить!!!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике