Была у меня в детстве
кукла Барби
, долгожданная, безумно любимая, мой подарок ко дню рождения. Это была Baywatch Barbie. Она не сохранилась, даже не знаю куда она делась, но помню, заиграна она была конкретно так. И до сих пор, когда где то видела ее в продаже, сердце щемило… И вот я решилась ее купить, куколка б/у но была в хорошем состоянии, я очень рада ее приезду.
но на этом я не остановилась))) у меня была кукла на теле йоги. Было решено продать голову и посадить на это тело голову от Барби 90 х. И ко мне приехала Sweet Heart Barbie. Она идеально подошла по тону. Тело у меня от блондинки второй волны. Вот моя красавица.
девочки вместе
третьей стала Dance Moves Barbie. Долго я смотрела на нее в шопике, запала она мне в душу, волосики гофре, милое личико и такой яркий наряд. Очень рада, что она теперь с нами)
последняя красотка еще в пути)мой выбор пал на Fifties Fun 1996
Вот такие девочки у меня живут.
Всем спасибо)