Эти долгие часы ожидания… Мучительное волнение… Переживания… «А вдруг там что-то не так?» или может продавец обманул, и она не приедет… Кому-то знакомы эти волнения?
И вот они у меня! Красавицы!!! Словами не передать, насколько я рада была получить их!
и вот она маленькая история…
Три девицы под окном. Пряли поздно вечерком. «Кабы я была царица, — Говорит одна девица, — То на весь крещеный мир. Приготовила б я пир». Только не под окном, и не пряли, а примеряли вечерние платья Haute Couture… Несколько вариантов из которых сложно выбрать наиболее подходящее… Каждое вышитое платье — это многие часы работы, микробисер, японский стеклярус и стразы SWAROVSKI. Натуральный шелк на юбках, французское кружево и итальянские сетки. Каждое платье уникально, и делается в единственном варианте. Я очень люблю создавать такие маленькие законченные модели.
Когда-то многие годы назад, я получила образование по специальности пальтово-костюмного ассортимента женской одежды. И по иронии практически ни дня не проработала по специальности. В основном создаю свадебные и вечерние образы. И вот с недавних пор соединила две свои страсти — любовь к куклам и работу модельера. До недавнего времени у меня жили только куклы Barbie и одна БЖД 63 см. И вот, наконец-то, я решилась! Fashion Royalty две Агнес и Наташа поселились у меня навсегда!
К небольшому моему разочарованию у младшенькой Агнес, блондинки, обнаружился рахит( шарниры слабенькие, еле держат, и плохо гнуться ножки(( У всех так или только моя такая? Это, конечно, разочаровало, но ведь она такая красавица… И у нее есть диванчик)
А вот и новые модели, а вам какая больше нравится?