Добрый вечер, мои дорогие!
А вы любите джинсы?
Я очень люблю джинсы для кукол. А вот шить их, если честно, люблю не очень, уж очень много времени они отнимают. Но результат меня радует, хочу и вам их показать. Женские джинсы я шью по выкройки нашей Анечки
kirelanna
и не устаю ей говорить спасибо. Для мальчика взяла выкройку в интернете, она для ФР парней, но на Кена сели идеально.
Смотрим?
Меня джинсовые «попы» прям гипнотизируют, я готова до бесконечности делать эти строчки)))
Ну а модели, как обычно, последнее время, мои любимые Фор и Трис.
Трис покажет женские джинсы
Всё по-настаящему, кармашки спереди и сзади, застежка.
Фор
Делая фотографии, поняла, что Фору срочно нужна футболка. А её у нас нет)))
Спасибо за внимание! Очень интересно Ваше мнение.
Вы можете увидеть
одежду для кукол своими руками
в нашем разделе на Бэйбиках