Вернее 3 шкафа — мечта. Почему? Когда куклы лежат в коробках и их невозможно потрогать и даже увидеть, это ли не несчастье коллекционера? А я — визуал! Не вижу кукол — значит, их у меня нет, значит, надо купить… Не остановиться! Надеюсь, теперь мой аппетит умерится. Надежда умирает последней :))).
Приглашаю вас в гости.
По традиции это шкафы Икея Билли. У них неплохое соотношение цена-качество, легко собираются самостоятельно, полки имеют кучу вариаций. А главное — они узкие! Это важно, когда в квартире под коллекцию тебе выделяют проходной тамбур размером 1*2,5 м.
Фотографий будет много. Свет немного неестественный, с подсветкой вопрос ещё не решён. Пришлось использовать настольную лампу :))
Итак. Мой рай…
Шкаф номер 1. Начнём снизу. Три красавицы-старушки Elise от Madame Alexander: 2 невесты и подружка в розовом (ещё одна невеста убежала на другую полку).
Четыре любимицы Готц: Эмма, Эмилия, Ханна и Тесс (куда теперь ставить Ханну-блондинку и Снегурочку-брюнетку, не ясно, мало шкафов :))))))) На этой же полке: Амели (OOAK Карины от Paola Reina), шарнирный мальчишка Макс (тоже Paola Reina), весьма экзотичная для моей коллекции Ниша, Barbie Totally Hair и старушка Мидж.
Три сестрички Lamponi от Hildegard Hunzel. В последнее время очень полюбила рыжиков :)). Юная скрипачка Катерина от Heidi Plusczok. И снова невеста (моя слабость) — Betsy McCall от Robert Tonner. Кастомная Blythe с зубками.
Кто следит за моей коллекцией, знает, что я никогда не достану Barbie из коробки!!! Никогда! Я совершила глупость со своей первой NRFB Barbie Jewel Princess, открепив и выбросив коробку. Но это было 10 лет назад. Я поумнела :))))) Все куклы Барби с верхней полки в таком виде ко мне и приехали.
Barbie Rapunzel, Barbie Autumn Glory, стайка холидеек разных годов, Ken король Доминик (не очень люблю мальчишек, этот достался мне от дочери), Barbie Winter Velvet.
На шкафу — моя мечта — лимитки Chosen от Gorz (Willow и Sommer). Справа в коробке — Barbie Goddess of the Sun.
Ух. Первый шкаф закончился! Идём дальше.
Шкаф номер 2. Внизу спрятались Паолки всех мастей, но большинство из них голышки. Мы в процессе… И ещё ждём Каролину! А очень хочется и длинноволосую Карину! (Кто-нибудь, остановите меня!)
Выше — мои королевы! Какие глаза у кукол от Linda Rick! Волшебство! Мариса, Шери Энн, не знаю, как правильно назвать блондинку, по артиклу она Lovely, будем считать Милашкой. Кто знает точно, поправьте меня. Здесь же Скарлетт от Franklin Mint (припрятаны ещё 4 наряда). Обожаю её! И вообще любых кукол-Скарлетт. Очень жалею, что по финансовым причинам продала 3 Скарлетт и Мелани от Madame Alexander :((.
Далее опять Скарлетт (я же говорила!), теперь уже от Susan Wakeen. Жемчужина коллекции, как и Лаура! Я так долго их искала! Между ними — фарфоровая Рапунцель от Susan Wakeen и Danberry Mint. На переднем плане — Ellowyne Wild от Robert Tonner (рыжая в оригинальном исполнении, брюнетка — бывшая блондинка, такой вариант мне больше нравится).
Наконец целая полка Adora Belle от Marie Osmond. Эти куклы почему-то не очень популярны в нашей стране. Жаль… Кто-то скажет, что они одномолдницы. Ну и что. Зато, как хороши! Особенно ангел и пасхальная крошка. Не так давно я купила на eBay вот таких крошек,
но продавец не отправил их (это было видно в отслеживании), а мне потом доказывал, что их почта потеряла. Деньги вернул, но так обидно…
Шкаф номер 3. Здесь всё будет гораздо быстрее. Шкаф имеет прозрачные дверцы только в верхней части. За глухими — кукольная одежда, документы и куклы, не вписывающиеся в коллекцию.
«Белая» полка! Куклы в белоснежном! Золушка от Susan Wakeen, невеста Elise от Madame Alexander, Кэтрин и невеста от Susan Wakeen. И маленькая Карла Рапунцель в образе Снегурочки.
Последняя полка. Adora Belle от Marie Osmond, рыжик и Красная Шапочка от Susan Wakeen. И кукла, которую я не продам никогда на свете! Туся из молда Tutti. Настоящий ребёнок, таких я больше не встречала!
Вы спросите, ну, теперь всё? Нет! Barbie! Barbie! Barbie! Все полки по кругу, на всех стенах, даже в углу за шкафом (не пропадать же месту?). В основном холидейки. Полная серия Enchanted Seasons, китайский театр Манн, Wedding Fantasy, Western Stampin, Totally Hair (брюнетка и репро), Day to Night, Barbie Look, Gone with the wind.
В ближайшее время ещё жду Катюша от Effanbee, 2 Готц (каких, написала выше), Каролину-Паолку, трёх оставшихся Barbie из серии Gone with the wind, Barbie Holiday 1988 ( на неё я просто охотилась, по-другому не скажешь), Barbie Golden Dreem (репро) и Barbie Royal Invitation. Наверное, я кукольный маньяк. Скоро муж выгонит меня из дома :))) Шутка.
Спасибо, что дочитали до конца. У вас отличное терпение.
PS. Если вам интересна какая-то кукла, я покажу её отдельно в комментариях :)