Иногда так случается, что кукол, о которых мечтаешь, совершенно не выходит приобрести в свою коллекцию. То желанной куклы нет в продаже, то она была, но ее уже купили, то совершенно не вписывается
именно сейчас в бюджет…
С одной из давних мечт отдельная история. Моя самая первая барбиобразная кукла на дутом теле была совершенно не так плоха, как остальные китайские подделки на рынке в нашем городе. У неё были следы клея и порезы на лице, но само это лицо было так похоже на настоящую Барби, что я с ней не расставалась. Шила на неё самые первые в своей жизни платья, причесывала волосы. Конечно, все вокруг смеялись надо мной, ведь у них были самые настоящие Барби с гнущимися ножками, красивыми украшениями, домами и машинами, женихами и нарядами, которые им покупали или шили родители.
Помню, что куклу Синди и самых первых Барби я себе начала покупать уже будучи взрослой. Потом к ним охладела, когда появились БЖД и азонки. И вот сейчас снова в мою жизнь вернулись красавицы от Маттел. На данный момент, у меня шесть кукол из совершенно разных линеек, однако не оставляет желание купить ту самую куклу, от которой у меня была голова. На ней были надписи как к у оригинальных кукол и я даже нашла как назывался тот выпуск! Это была Barbie Hawaiian Fun, которая до сих пор остаётся неуловимой. Попадались подобные куклы в продаже, но почему-то всегда с дефектами. Или руки покоцаны, или ноги поломаны, а так хотелось бы получить наконец куклу без дефектов. Даже не настолько важны коробка или аутфит, сколько сохранность самой куколки. Поэтому, я продолжаю искать свою мечту и надеяться, что отыщу ее.
А у Вас случалось так, что желанная кукла никак не хочет найтись?
Фото не мои, взяты с просторов интернета для любования и иллюстрации к топику.