Приветствую любителей Барби, и всех читателей моего топика!
Некоторое время назад я рассказывала о внезапно накрывшей меня любви к Barbie, после 10 лет равнодушия) А совсем недавно спрашивала совета коллективного разума о гибридизации и приведении волос в порядок (низкий поклон всем, кто помог, подсказал, и поделился информацией!)
И вот я готова представить общественности мою новенькую! Мою прелесссть) Гибрид головы фэшионисты «Улыбашки» 126 на теле Экстры с веснушками «Мальвины». Девочка вышла на редкость живая и фотогеничная. На любом фото — естественна, всегда жизнерадостна, и от неё можно заряжаться позитивом, как от батарейки!
Обожаю её!
Очень мне приглянулись пропорции «Пышки» с этим лицом. Прямо очень гармонично смотрится, на мой взгляд. Имя девушка выбрала — Лада. Не знаю с чего, но что-то меня с именами Барби на Древнеславянских Богинь потянуло))) Экстра в розовой шубке — Леля (через «Е»). А эта вот Ладой назвалась)
Приятного просмотра!
И спасибо всем за внимание!