Доброго дня! Всем подружкам посвящается! Спасибо, что вы есть, что вы такие, что мы вместе!!!
Barbie Skippеr няня Алекса и barbie с пучком на теле петитки Танюша подружились сразу, мне очень нравится этот дуэт. Секретничают) Приглашаю посмотреть!
Болтают, а про кого?
Да вот, приехал тут один (Коди Симпсон)
Заходите в гости с подружками!
Катя Ростовцева «Подружки»
Был тихий субботний вечер, ничем особым не отмечен.
Стирка, уборка, ужин, диван вполне мной заслужен.
Зашла поболтать соседка, и тут позвонила Светка.
На сборы даю тебе час, все собрались, ждут только нас.
Подружки мои, подружки, вечные молодушки.
Про возраст забываем, как только друг друга встречаем.
Подружки мои, подружки, веселые хохотушки,
Всех вас я обожаю, ценю, люблю и скучаю.
Началось весьма спокойно, в кафешке сидели достойно.
Шутили, смеялись, болтали, прошлое вспоминали.
А дальше, все были в шоке, вдруг оказались в караоке.
В баре болели за футбол, в итоге зажгли танцпол.
До утра затусили, про дела все забыли, вообщем всех потеряли.
Закатили скандалы, как обычно бывает, когда после разлуки встречаются подруги.
Подружки мои, подружки, вечные молодушки.
Про возраст забываем, как только друг друга встречаем.
Подружки мои, подружки, веселые хохотушки,
Всех вас я обожаю, ценю, люблю и скучаю.
Источник ***teksty-pesenok.ru