Эта серия получилась совместно с моим супругом. Он, как человек далекий от моего хобби, но любящий фотографировать, попросился мне помочь и сделал все кадры сам. С настройкой фотика мы еще тренируемся, поэтому качество иногда сомнительное, но в целом я считаю все удалось )
ПРиглашаю посмотреть на историю возникновения Хайденвиля…
Первая глава
babiki.ru/blog/Barbie/167821.html
Предыдущая глава
babiki.ru/blog/Barbie/172268.html
Хайденвиль возник давно. И в его возникновении есть одна маловероятная, но очень красивая легенда.
Однажды молодой Король Розгарда Эдмунд Третий Прекрасный ехал из одного края своего королевства в другой. Вроде по каким-то очень важным делам, а на самом деле изучал свой народ. В некоторых городах его узнавали и чествовали, а в иных — принимали за обычных путников и с удовольствием рассказывали о своей жизни.
Королевство Эдмунда было не таким большим, но в один из вечеров погода так испортилась, что путники сбились с пути. Эдмунд вместе со своими верными товарищами вышел из кареты, доставал застрявшее колесо из грязи, и помогал натянуть тент между каретой и деревом, чтобы все могли укрыться от дождя.
Дождь все шел и шел, и молодой Король решил сам сходить на разведку, посмотреть, есть-ли рядом хоть какой-то населенный пункт, чтобы там переждать ночь.
Пройдя несколько минут между деревьями, он увидел развалины старинного замка, и ему почудилось, что он увидел свет свечи в одном из окон. Король кинулся внутрь.
Дверь замка болталась на одной петле, и протяжно скрипела от ветра. Юноша бесстрашно шагнул внутрь и поежился от холода. Лестница, которая вела на второй этаж (туда, где Эдмунд увидел свет) до сих пор хранила следы своего прошлого великолепия. Ковер растрескался на ступенях, но до сих поблескивал в расшитых узорах, а перила все так же крепко держались деревянными узорами за лестницу. Поднявшись, Король осмотрелся и ему почудилось, что в дальней зале он снова увидел свечу. Он кинулся туда.
Пройдя коридор, он наконец оказался в комнате.
Пусто, темно, обветшало. Но что это? Эдмунд замер и изо всех сил напряг слух. В дальнем углу комнаты за креслом что-то пошевелилось и едва слышно застонало. Король не раздумывая ни секунды бросился к креслу. Он не сомневался, что кто-бы там ни был, нуждается в помощи и был готов помочь сию секунду.
Эдмунд добежал до кресла, легким движением руки отодвинул его и оторопел!
На полу, постанывая и прикрывая лицо рукой, лежала… Нет, не великан, но великолепно огромная девушка. Она явно мучилась от боли, но не хотела или не могла) принять помощь от чужака.
Король кинулся к ней, и успокаивающе провел по волосам рукой. Прекрасная Богиня (а именно так он решил для себя)
что-то пробормотала, но едва слышно и явно не на его родном языке. Он поморщился, силясь понять ее слова, как вдруг они сами прозвучали в его голове. Незнакомка просила помочь ей встать, так как кажется она подвернула ногу, и умоляла никому не рассказывать о том, что он ее тут нашел. Эдмунд почувствовал, что Богиня больше всего на свете сейчас боится, что он ее рассекретит, поэтому спешно начал убеждать ее в обратном.
Лишь спустя какое-то время он понял, что за все время разговора он так ни разу не открыл рта, все слова каким-то мистическим образом сразу оказывались в их головах. Окончательно удостоверившись этим в божественном происхождении девушки он начал объяснять ей, кто он такой.
Их разговор тянулся до самого утра. Теперь настал ее черед объясниться.
—
Прекрасный Эдмунд
— ее голос звучал певуче, как баллада, —
я не помню, как именно я оказалась тут. Я знаю, что я была молода, а вокруг не было ни души. Я долго бродила по лесам и склонам, пока не наткнулась на ветхую деревеньку. Почти все дома ее были пусты, лишь на краю деревни я нашла дом, в котором жили пожилые уже муж и жена. Они не дали несчастной голодной малышке умереть и приютили меня у себя.
Поначалу я не понимала, что они говорят, но спустя несколько месяцев я почти в совершенстве овладела их языком. К сожалению я видела, как на моих глазах они чахнут, пока мне не пришлось похоронить обоих.
Я пошла дальше.
Я бродила по свету, замечая, что люди вокруг меня подозрительно быстро отживают свой срок. Как только я к кому-то привязывалась, они уже старели и умирали… А еще я с ужасом стала замечать, что продолжаю расти…
Мир вокруг меня менялся, люди сменяли друг друга, несколько раз вспыхивали и гасли большие войны, я стала совсем большой и рост прекратился, но люди стали слишком неадекватно на меня реагировать. А еще обо мне стали писать. Теперь мне пришлось прятаться.
Люди становились все злее и злее, подлость и алчность разрушала их сердца, а они этого не чувствовали.
Прошли годы, и кто-то вдруг пустил обо мне страшную легенду, мол, если сильно ранить меня и вкусить несколько капель моей крови прямо из сердца, то можно обрести бессмертие. Людей это раззадорило, у них появилась мишень. Я пряталась, убегала отовсюду, но где-бы я не появлялась обязательно находился смельчак, готовый рискнуть ради бессмертия. Я настолько привыкла жить в страхе, что научилась создавать вокруг себя ореол незаметности, когда люди становятся рассеяннее, и частенько забывают что-то важное. Но сейчас я испугалась грозы и шорохов вокруг, так что потеряла концентрацию, поэтому ты сейчас видишь меня здесь, и я молю тебя всем сердцем, забери эту тайну с собой в могилу!
— к концу рассказа несчастная девушка прослезилась, но постаралась незаметно стереть со щеки непрошенную слезинку.
Уже настало утро.
Эдмунд был потрясен. Даже если-бы он слышал эту легенду раньше, он не стал-бы калечить прекрасную девушку ради призрачного шанса обрести бессмертие. Он понимал, что ей нужна защита, поэтому в его голове созрел план. Он озвучил его Богине, и кажется эта идея ей понравилась.
Спустя несколько дней во дворце вышел новый приказ. Во время путешествия Короля по стране ему очень приглянулся один старый замок, в нем он пережил страшную грозу. И сейчас Король отдал приказ отреставрировать крепость и объявить его своей резиденцией для отдыха под названием Хайденвиль, что означало «Скрытый город».
Вокруг замка построили несколько уютных домов для слуг, работающих там, и с течением лет деревенька вокруг разрослась до целого небольшого городка, который так и называли в честь замка Хайденвилем. Эдмунд состарился, отдал бразды правления своему внуку, а затем его внук своему сыну, но неизменно замок финансировался и реставрировался за счет Короны как резиденция Короля и как памятник архитектуры.
Сейчас-же Хайденвиль представляет из себя тихий спокойный городишко, в котором от силы десять-двадцать тысяч человек. Главной достопримечательностью до сих пор является замок, внутрь которого до сих пор не пускают посетителей, но ходят легенды, что если забраться внутрь, то в главном холле можно увидеть огромный портрет прекрасной девушки…
Четвертая глава —
babiki.ru/blog/Barbie/173215.html