Всё чаще на сайте встречаю истории про кукол формата Барби из 90-х. Наверное, пришло время рассказать и свою. Писала уж её на ДП. Возможно, кто-то читал там.
Букв будет много)
Моя первая кукла формата Барби — девушка с историей. Я родом из небольшого провинциального городка, в котором живу и по сей день, и, понятное дело, ни о каких Барби мы в начале 90-х и мечтать не могли. Впрочем, как и об их отечественных аналогах. В далеком 1991 году привез моей подруге папа из Москвы Веронику. Для нас в ту пору это было что-то неописуемое! Восторг! До сих пор помню её белые туфли «лодочки» и костюм в мелкий цветочный рисунок))) Подарил в мае, на её восьмой день рождения. Всё лето мы с ней благополучно проиграли, а в сентябре, уже на мой восьмой день рождения, подруга подарила мне ЕЁ. Мою Веронику! Которая, впрочем, к огоньковской Веронике совершенно никакого отношения не имела. Потом были и другие, но эта самая любимая. Понятное дело, она у меня сохранилась. Это, наверное, самый запоминающийся и самый желанный подарок на день рождения в моем детстве.
Тело было дутое, китайское, о чем и гласила надпись через всю спину. А вот голова Маттеловская, с маркировкой «1976» на затылке, о чём я узнала, уже попав на форум.
С розоватыми волосами, которые очень скоро начали вылезать. Тело тоже в первозданном виде просуществовало не долго. Сначала начали лопаться швы на одной ноге, потом до куклы добралась моя собака и слегка ее потрепала. На теле, естественно, остались отметины.
В общем, когда я достала куклу, спустя двадцать с лишнем лет с момента нашего знакомства, выглядела она ужасно. Половина волос вылезло, остальные спутались, губы и зубы стерлись, лопнули швы уже на обеих ногах и на руке. Жаль, что здесь нельзя спрятать фото под кат, чтобы сразу народ не распугать)))
Выглядела она в тот момент так:
Наряд на ней тот, в котором она и продавалась. Я так понимаю, это 1/4 часть от платья какой-то большой куклы. На ногах были розовые шлёпки без каблука, которым повезло меньше и они не сохранились.
В общем, увидев это безобразие, я загорелась желанием её восстановить. На тот момент у меня уже была годовалая дочка, я сидела в декрете и время свободное у меня было. Полезла я во всемирную паутину с целью, найти информацию о том, как привести её в человеческий вид.
Пока искала, что да как, подправила девочке губы и временно её приодела:
Спасибо профильным форумам, информация нашлась достаточно быстро.
Девочку свою я в итоге в порядок привела, насколько смогла: перепрошила, подправила губы, купила новое тело, переодела в маттеловскую одежду.
Опознали её, кстати, как Sun Sensation Barbie. Но позже я такую себе купила, чтобы посмотреть, как моя должна была выглядеть, и они оказались совершенно разными.
Сейчас она такая, моя Вероника из 90-х:
Глаза решила оставить такими, какие они изначально — без зрачков. Во-первых, рисовать я не умею совершенно и, начав исправлять, всё бы только испортила, а во-вторых, мне хотелось, чтобы хоть что-то напоминало мне о той Веронике, которая у меня была.
Сегодня увидела, что краска на губах не в лучшем виде. Надо перекрашивать.
Вообще, девушка для того времени была в очень завидном положении — у неё был мужчина. Собственно, он и сейчас есть. Огоньковский Билл:
Знаю, что застёжка на рубашке должна быть сзади, но он так уже тридцать лет носит)))
Были и другие члены семьи, о которых я тоже когда-нибудь расскажу. А пока пусть все постоят на полочках, подождут, когда у меня дойдут руки до новых фото.