Доброй ночи!
Тема парочек и Барби меня не отпускает. Год назад куклы Барби увлекли меня. За год я кое-кого поднакопила, кое-что осмыслила и переосмыслила, и теперь хочу поделиться.
Начнём с того, что большинство кукол у меня живут-поживают, по одной, или с подружками, и никаких пар себе не требуют. А Барби как завелись, так сразу вызвали у меня неодолимое желание создавать пары.
Самодостаточных кукол Barbie у меня всего две.
Ньярра, живёт в коллекции уже лет 8 — 9. И идеальна сама по себе. Ни ошарнирить её не хочется, ни кукломужчину добавить:
И Фелиция. Эта из новеньких. Как раз, в волну барбимании приобретённая Репра. Слишком горда и самодостаточна, чтобы мужчинами интересоваться:
А все остальные в пары сбились. Причём, как оказалось, у кукол — своя воля) И не все теперь, как раньше)
Я поняла, что для меня многовато уже Барбей. Пересмотрела народ, оценила, кто доволен, кто нет, и кто с кем хочет быть. И теперь всё выглядит так:
Стас, который с унылой миной был рядом с Варварой, оказывается мечтал быть с Ладой. И теперь оживился и выглядит весьма довольным. А Лада улыбается, как одна, так и со Стасом. Очень жизнерадостная девушка)))
Теперь они — пара. А Варвара живёт у новой хозяйки.
Стас и Лада:
Мирослав оказался чудесным спутником для Ланы. Такие они — возвышенные, воздушные, витают в облаках.
А Леля скоро отправится шопик. Хоть с неё покупки и начались. Точнее, именно на покупке Лели /Экстры в розовой шубе/ я отдала себе отчёт, что у меня началась Барбимания)
Но теперь понимаю, она — лишняя, не вписывается, не моё, не хочу… Прости и прощай, Леля!
Пара Мирослав — Лана:
У пары Диана — Марко всё по-прежнему хорошо. Их изменения не коснулись. Они всё так же смотрят друг на друга, не видя ничего вокруг. И им ничего не надо дополнительно для праздника в душе, им достаточно друг друга.
Эта пара — не совсем Барби. Наполовину. Красавец афроЛукс и многострадальная Джанай от Интегрити (ошарниривания ждала 4 года, и удовлетворительно ошарнирилась с 5 попытки). Сразу сошлись, и мне они очень нравятся вместе.
Баца и Коллет:
И последняя парочка. Совсем не Барби. Показваю здесь, раз уж они — пара. Хотя и отношение к экшенам тоже изменилось. Как Фиценов распродала, так и с экшенами прощаться буду. Просто удивительно! Более стилизованный и простой афроЛукс мне нравится теперь куда больше реалистичного и проработанного Экшен-мена.
Джимон — Фрейя (бывшая Вольха Редная):
А товарищ-то был весьма любвиобилен) Пережил 2 Фиценок.
С первой подружкой, Вранкой:
Со второй, Лифэн:
Так что, на данный момент мне кукол Barbie хватает. Больше никого не хочется. А в витрине стоят довольные парочки. И радуют меня) А моя Барбимания очевидно подошла к концу.
Теперь меня от Булки Мии «прёт и штырит»)