Всем здравствуйте!
Ещё в январе прошлого года сделала одну девочку из головушки на базе фантазийной Карлуши серии «Дух Воды» 2016 года
(«Barbie Fantasy Forest Water Sprite»)
.
Готовая куколка мелькала в публикациях и комментариях, а вот сам процесс я так и не показала. Исправляюсь.
Итак, вот такой она ко мне приехала:
Без волос и без бровей. Брови рисовать не стала, оставила как есть. Саран подобрала бирюзового оттенка и добавила к нему синий:
Тела у меня подходящего по цвету не было. Это сейчас китайцы выпустили бледно-голубое под ее тон. Выбор пал на тело Сорчи с целью как можно больше закрыть ее одеждой.
Работа пошла…
Сшила глухое платье с корсетом.
Это, кстати, мой самый первый корсет. Элемент одежды мне понравился и после него я ещё с двадцаток смастерила.
Изначально я не видела конечный образ и думала оставить волосы распущенными, но результат мне не понравился. И я решилась на причёску:
Ну короче, хвост, косички, дополнительные пряди прямые, стянутые нитью намертво, цветок воткнула в голову и вот, что у нас родилось =)
На полочке теперь живёт с другими зелёными и русалкой Клодетт:
Спасибо за внимание!