Продолжаю показ новеньких в моей коллекции мини-кукол. Первая часть
ЗДЕСЬ.
Сегодня — в основном Келли Маттел, а также эксперименты с алиэкспресс, феи-африканки и микро-мастера кунг-фу.
Я тут взялась за трудное и довольно скучное дело — определять выпуски своих многочисленных Келли… почти всех, между прочим, удалось идентифицировать. Думаю сделать отдельный топик — перепоказать девочек-мальчиков с новыми фото, иногда в новых нарядах и наконец-то — с названиями выпусков.
А пока — только новенькие, приехавшие за последнее время.
Вот такая нежнятинка. Я определила её как одну из Принцесс Келли /Princess Kelly 2002 (одежда/обувь подбор). Нравится она мне скромным объемом волос, аккуратно так лежат, с копной обычно куда труднее.
Таких девочек у меня теперь будет две. Редко-редко, но иногда селю двойняшек (двойняшками в мире мини-кукол считаю строго кукол одного выпуска, т.е. полные копии, а не просто одномолдниц, даже если они с одинаковым цветом волос и глаз). Хочу в будущем навести учёт и сделать подборку всех своих мини-кукольных близнецов.
Eatin' Fun Kelly /что типа Келли Кушаем весело. Одежка подбор.
Малышка с механизмом — при нажатии на рычаг в спине поднимает ручку (в ней должна быть бутылочка) и видимо, поворачивает в сторону (к бутылочке, соответственно) голову. Голова у этой куколки на специальном креплении, крутится-вертится очень свободно, можно сказать, самостоятельно.
Келли из серии «Принцесса и нищенка» /Princess And The Pauper Kelly 2004
Смуглая кудряшка с весёлыми глазами. Люблю кудряшек особой любовью, их не так уж много встречается. Одежка домашняя, не родная.
Необычные Келли из выпусков 2008 года и позже. По куклам на подобных телах у меня почти никакой систематизированной информации нет, поэтому без названия выпусков.
Очаровательная азиаточка. На таком типе тела у меня всего одна куколка была до сих пор. Тельце — просто восторг. Шарниры в бедрах и плечах, очень приятное в руках, послушное, с ним легко обращаться, да и пропорциями оно ладное.
И её маленькая подружка. Трудно было подобрать одежду, шейка смотрится ну очень коротенькой. Но вот так вроде бы мило получилось.
А «маленькая» она вот почему. Разница в росте в 1 см удивляет.
Азиаточка прям высоконькая -целых 12см.
И ещё необычные Келли и Томми — лимоноголовики /Lemonhead Kelly.
Тоже информации по их выпускам маловато. Надеюсь, позже смогу всех идентифицировать.
Подробней о лимоноголовых Келли я рассказывала в
ЭТОМ топике.
Впервые в компании моих лимоноголовок — мальчик! Впрочем то, что это мальчик, понятно только по отсутствию ресничек в росписи глаз.
Наряд домашний.
Для сравнения — рядом с девочкой-девочкой. Ладно, все-таки мальчик, верю.
И новенькая лимоноголовка АА.
В отличии от той, что у меня уже была — с более светлыми глазками и без челки — личико лучше видно.
Редко я выбираю малышек Келли именно поштучно, какие прям понравились-понравились. Чаще приезжают лотами или заодно с другими покупками просто по принципу «таких ещё не было».
Вот приступаю, кажется, именно к такой стадии собирательства — выбираю самых-самых, и даже стала составлять список хотелок по Келли.
Этих трёх я вот прям выбрала.
Рубиновая фея Мелоди /Ruby Fairy Melody 2002 (обувь подбор)
Мария из серии Чайная вечеринка в день рождения /Happy Birthday Tea Party Maria 2003 (платье подбор)
Мелоди из серии Чайная вечеринка в день рождения /Happy Birthday Tea Party Melody 2003 (в родном)
Такая фиалковоглазая Мелоди у меня уже жила, но в другой ипостаси — лимоноголовка.
Как бы одинаковые, но разные. Тут, кстати, снова отлично видно, что разница в 1см роста для таких малышек существенна.
Два совсем современных наборчика Barbie Skipper Babysitters, продавались под названием «Братья и сестры»
И по отдельности. Считаются ли эти девочки современным воплощением Келли? Тела такие же, размерчик тот же. Но молдированных волос у девочек Келли не было ни в одном из выпусков. Да и имя Келли никак на упаковке не упоминается. Скорее всего, не нужно все-таки считать этих куколок современными Келли, это самостоятельная серия.
Смуглянка
Блондинка
И малыши
Малышей поразвелось. Такие разные! Уже хватает на полноценный куклокруг.
Остальные малявки показывались
ТУТ.
Принцессы Диснея в детстве из серии Royal Nursery от Mattel
До полной серии мне не хватало Ариэль и Золушки. Нашлись на али.
Правда, новенькие на не родных телах. Тела от пупсиков Запф /Zapf Creation. В целом похожи на родные, но более пузатенькие, более прямые ножки, сидят более растопыристо, менее проработаны складочки.
Бэль (слева) на родном теле, Ариэль (справа) на теле Запф.
По поводу приезда новеньких Белоснежка этой же серии с тела тоддлера вернулась на свое младенчиковое.
А на тело тоддлера вернулась его родная головка — подделочка под серию Enchanted nursery — Ариэль с росписью Золушки. Про оригинальную серию от Маттел я рассказывала
ЗДЕСЬ.
Принцессы-младенчики вместе: Ариэль, Белоснежка, Аврора, Бэль, Жасмин, Золушка (одежки на всех — подбор).
Купила наконец-то на посмотреть оригинал DDung (с али, но вроде все-таки оригинал — коробочка с голограммой, да и качество на высоте).
Вот такая девица в костюме. Кто это, кстати, акула что ли? а тучка причем? может, просто костюм для дождливой погоды, но тогда зачем глазки на капюшоне?
Сравнение
неповторимого оригинала
с популярным «аналогом» Ддунг — макси-кудряшкой.
Различия очевидны, не перепутать: ДДунька выше, намного плотней и добротней по материалу тела; гуще прошивка, лучше само качество волос.
Две афро-феечки Funville с фэнтезийными волосами. Одежки подбор.
Очень мне нравится этот молдик африканский с широким носиком.
А более распространенных феечек этой серии- обычного молда и светлого скинтона — я показывала вот в
ЭТОМ топике.
И ещё добыча с али. Давно хотелось познакомиться с этими головками (они продаются отдельно от тел). Симпатичные анимешки. Собрала их на телах младших сестрёнок Ликки (тоже с али). Одежки-обувь подбор.
Рисовка разная, такие характерные личики.
Кики в родном наряде. Комбинезон, козырек на голове. Не иначе как автомеханик. У меня уже в подобном образе Полинка есть, будут коллеги.
Странное кукло-существо. Китайское творчество на тему Мадам Александр для Макдональдс. Подделка-не подделка — голова вполне оригинальная, да и что там подделывать в по сути «киндерсюрпризах» для сети быстрого питания. Выбраковка-не выбраковка — нет, материал тела совсем не такой, как у оригиналов — не плотный винил, а легкий пластик. К тому же это гибрид — голова от Минни Маус, тело от кого-то типа Попрыгуньи.
Наверное, какие-то эксперименты производства, опытные образцы, попавшие в итоге в продажу. Читала, что в отдельных городах такие как раз в ларьках и продавались в свое время. Теперь и у меня такое чудо есть.
Ну Минни так Минни. В том же лоте был костюм от Еви из серии Минни Маус. Удачное совпадение! Туфельки и носочки покрасила акрилом.
И сразу — ещё одна Минни Маус. Из серии Курн Кидз /Kurhn Kids
Вот в такой коробочке приехала — с кулинарным набором отличного качества и дизайна.
Про курнят Kurhn Kids, их сходства и отличия от «сонят» Sonya Kids я рассказывала
в ЭТОМ топике.
И ещё Kurhn Kids. Качеством этих чудиков я не устаю восхищаться, ну очень приятные.
Новенькие мастера кунг-фу.
Маленькие, но очень решительные
И вся кунг-фу компания вместе
Ну вот и подошла к концу очередная порция новеньких, будет ещё одна — этническая.
А у вас живёт кто-нибудь такой, похожий на моих мелко-жителей? Приходите в гости с маленьким народцем.