Доброго времени суток!
Когда цвели сады она и приехала. У нас радость, сбылась моя мечта о девочке, которой я давно мечтала, это Пышная шарнирная Barbie Look – Ночной гламур! История банальная…
Больше года хотела ее поселить, не знаю почему так получалось, но как только я решалась ее купить, сразу или она в шопике в резерве, или по какой то невероятной причине, не хотели ее продавать. Один раз в Москве, почти договорилась, но девушка уезжала, потом я увидела, что Пышка уже в резерве, почему не стала выяснять, и поняла просто, значит не моя.
И вот это произошло и она уже дома. И сразу в нашем кукольном семействе начались подвижки, спортивная семья, сразу девушку приняла а парень BMR, моментально в нее влюбился, с полу взгляда.
Погода отличная сады цветут, жарко на солнце, конечно вышли со всеми прогуляться!
Картина была бы не полной, но парень тоже прогулялся, и даже нарвал букет для понравившийся пышки!
Красавица Лолита, тоже прошлась по скверу и насладилась тюльпанами и не только.
Некоторые и в метро смогли сами проехать…
А вот и парочка, и друзья за нее вон как радуются: