Кукла «Summit Barbie» была создана как символ первого саммита Barbie, который был проведен в Нью-Йорке в ноябре 1990 года. Дети и подростки из 30 стран приняли участие в этом уникальном культурном обмене, и встретилась с восемью делегатами из США, чтобы высказать свои идеи и мысли о том, как сделать наш мир лучше!
Маленькие послы обсудили важные вопросы — мир, свободу, экологию, голод. И поскольку Mattel считает, что к детям следует прислушиваться, свои предложения они озвучили мировым лидерам.
50 центов с продажи каждой куклы Summit Barbie были перечислены некоммерческим организациям, созданным с целью поощрения образования и распространения грамотности среди детей во всем мире.
Еще 50 центов пошли на финансирование встреч на высшем уровне, запланированных на будущее.
Продажи от этой куклы даже не облагались налогом.
Mattel пригласил Аеон и Джефф Сильверман, чтобы написать песню-гимн «ВМЕСТЕ МЫ МОЖЕМ СДЕЛАТЬ ЭТО», для «Барби-саммита», детской версии Организации Объединенных Наций.
С участием Шари Белафонте и детского хора Лос-Анджелеса — песня, созданная Сильверманом, была исполнена на церемонии открытия.
ТЕКСТ ПЕСНИ:
Смотря в окно, я вижу —
Солнце светит сквозь деревья.
Я думаю о мире…
Мне кажется все очень красиво,
Но подумайте о воздухе, которым все мы дышим!
Что в будущем…
Я закрываю глаза и хочу, чтобы я мог видеть все другим.
Может быть, еще есть время для перемен…
Вместе мы можем это сделать!
Вместе мы можем попробовать!
Вместе мы можем научиться влиять на нашу жизнь!
Потому что мир умирает — все зависит от вас, и меня!
Вместе мы можем это сделать, если попытаемся…
Иногда, когда я смотрю телевизор,
Я вижу, как голодный ребенок смотрит на меня.
Я думаю о мире,
И я знаю, что когда я крепко сплю,
Много бездомных ходят по улицам.
Что в будущем…
Я закрываю глаза и хочу, чтобы я мог видеть вещи другими.
Может быть, еще есть время для перемен…
Вместе мы можем это сделать!
Вместе мы можем попробовать!
Вместе мы можем сделать что-нибудь для другой жизни!
SOS: «Почему должен быть голод — это зависит от вас, и меня!
Вместе мы можем это сделать, если попытаемся…
Фото в газетах показывают, что мир не может быть бесплатным,
Но услышите голоса детей, которые за мир!
Интересно, будем ли мы когда-либо объединяться в любви к гармонии?!
Вместе мы можем это сделать!
Мы поможем спасти наш мир!
Вместе мы призываем к миру — каждый мальчик и девочка,
Мы прекратим вырубку деревьев,
И пусть летают птицы!
Вместе мы можем это сделать, если попытаемся…
Вместе мы можем это сделать!
Вместе мы можем попробовать!
Вместе мы можем научиться влиять на нашу жизнь!
Потому что мир умирает, и это зависит от вас, и меня!
Вместе мы можем это сделать, если попытаемся…
Вместе мы можем это сделать!
Вместе мы можем попробовать!
Вместе мы можем научиться жить другой жизнью!
Потому что мы можем любить друг друга — это зависит от вас, и меня!
Вместе мы можем это сделать, если попытаемся…
Вот такая простая и трогательная песня!
Здравствуйте, дорогие друзья!
Хочу представить вам мою сверкающую девочку, светящуюся добротой и нежностью).
Summit Barbie, 1990 год выпуска, Китай.
Все в ней прекрасно! Нежный образ, роскошные волосы, рисовка лица.
Я рассматривала этот выпуск как свою первую Барби, и на тот момент я не знала, какую идею он в себе несет. Кукла меня просто зацепила. Но первой она не стала, меня смутил ее матрешкин румянец))).
Но, видимо, в сердце для нее осталось местечко, и когда я встретила эту девочку на просторах Ebay, я не смогла устоять)). Эта кукла — не с такой свеклой как те, что встречались до нее)). И прошивка первого ряда шикарная, да и волосы, не смотря на китайское происхождение — густые и мягкие! В общем, она покорила меня))! Готова любоваться ею бесконечно!
Чек первого владельца)). Любопытно было увидеть ее стоимость в 1991 году.
Вот такая мундирная атрибутика и значок идут в коробке с куклой.
Плюс красивый и большой постер.
Рада видеть вас в своем топике! Надеюсь, было интересно)!