Всем доброго дня! Пятница!!! Отдыхаем!))
Топик снова создаю для настроения)) сидим мы сегодня с детьми за уроками, старательно пишем, считаем, играем на фортепиано экзаменационные произведения и вдруг сообщения одновременно из двух групп в ватсап. Учителя моих детей нас обрадовали! Написали, что сегодня задания сдаём последний день. Следующую неделю учёба продолжается, но домашки не будет! Какое счастье!!! Я ещё думаю — дай как я загляну в элжур, проверю итоговые оценки есть или ещё не выставили. Выставили!!! Мои дети закончили и четверть и год на круглое отлично! Не зря мама старалась)))
Тут звонок — добрый день, Сима ленд, ваш заказ будет через пол часа, подойти к месту выдачи. Ура!!! Дети мои там для себя назаказывали, я для себя любимой то же кое что заказала.
Ой, наверное сумбурно пишу, на эмоциях, но девочки, думаю вы меня поймёте))) особенно мамы учеников) свобода!!!
Вот наша посылочка с Сима ленд) очень хочется все вам показать)
Начну с покупок и подарков для моих детей) они сегодня виновники торжества)
Помните у Агаши есть большая, дружная семья по фамилии Радуга.
Вот тут был про них топик
babiki.ru/blog/Barbie/181634.html
Красивые, дружные) и у них пополнение случилось.
Барби безграничные движенья — она сестра мамы. Жила одна и решила она усыновить мальчика, совсем кроху, назвала Аланом. А буквально вчера ещё и девочку удочерила) Энчантималс бельчонка.
Возникла необходимость в папе! Агаша давненько поговаривала, что хочет купить Артура в ФП, темненького, что б папой был в новой семье.
Ну раз мечтал ребёнок, а тут и повод отличный — пожалуйста)
Правда замечательная семья получилась!
И опять же все голубоглазые, как в семье Радуга)))
Сей час Агаша думает над фамилией новой семьи)
А теперь распаковочка с Сима ленд. Агаша заказала себе автомобиль. Для мамы с папой.
Ещё Агаша для себя и братика заказала разные надувашки, им папа во дворе новую зону для бассейна строит. они ждут)
И касатки.
Они не большие, как раз в бассейне с ними играть.
Мой сынок очень полюбил игру Соник, играет в неё, рисует фигурки Соника, кино посмотрели, он какие то коротенькие истории про него сочиняет. В общем спит и видит только Соника. Я его сегодня совершенно случайно увидела в одном детском магазине.
Счастья то у парня было! Он его обнимал, кружился с ним. Из Лего сделал ему кухонный уголок с микроволновкой, шкафчиками. Потом сделал ему кресло) Игрушка то не большая, на фото он в ладошке сынульки сидит. Но счастья было до неба!
А что же заказала себе я?) я же то же училась) то же заслужила подарки за такой труд) муж шутит, что все пятёрки мамины)) да, нет, дети у меня молодцы, труженики. Хотя и слёзы были, и нервы не выдерживали, но все таки мы сделали это!!! Втроём, ударным трудом!
Давно хотела себе игольницу на руку. Так удобно, особенно когда детали скроены и сколоты иголками. Строчку пустишь, знай иголки вытаскивай, и вот я их на стол складывала, они падали. А когда примерка и нужно детали сколоть, то же нужно две руки, а меня в одной игольница. Сей час у меня есть яблочко)) удобно!!!
Ещё новые портновские ножницы. Мои уже из строя вышли, а в городе не точит ни кто. Их надо под особым углом точить. Муж как то взялся, подточил в гараже на электрическом наждаке. С тех пор больше не отдаю ему ножницы на заточку, покупаю новые. А старые просто в хозяйство пускаю. Бумагу то они режут.
Вот тут они на фото, не распакованы. Но я их уже вскрыли и протестировала, моя оценка 10 баллов из пяти! Тяжеленькие, режут ткань отлично! И шифон, и фланель.
А ещё кроватки купила))) это я обзавожусь мебелью потихоньку)) для своей любимой семьи.
Кроватки выше всяких похвал! Но пока только для младших детей.
Я как то рассказывала в одном из топиков, что прошу у мужа, что б домик для них сделал. Маленький, всего то на 6 комнаток, больше то и не надо! два этажа, по три комнатки на этаж. Ну, много ли я прошу?! а то, говорю — на кухне жить будут, в уголке, на столике, где у меня раньше хлебопечка стояла, мультиварка и соковыжималка. Муж посмотрел на них, скромно сидящих в уголке и сказал — так ведь не мешаются они тут! Пусть тут живут! Во как вышел из положения))) а я капелька за капелькой все таки хочу допроситься домика то для них)
Такая прелесть) сей час там же ищу для старших мальчиков кроватки.
Спасибо, что заглянули к нам в гости и порадовались вместе с нами) Кто долистал до конца, угощаем десертом, это двухслойное желе с соком, виноградом, йогуртом и желейными мишками)) Агаша вчера нашла рецептик, с вечера все приготовила, поставила в холодильник, а на утро у нас был вкусный, легкий завтрак! Объедение)) Она у нас очень любит кулинарить))
Может вы то же что то купили) для себя, или детей)) для души)) покажите и мы с детьми за вас порадуемся)
Всем добра и мира!)))