Молд Стейси – очень интересный и очень разнообразный, но некоторые куколки, вот как эта – откровенно на любителя, я и сама долго приглядывалась именно к куклам с таким личиком.
Но все же решила – надо приобрести!
Моя куколка – это самая первая куколка в серии Malibu, и этот выпуск был произведен в Японии, как и все ранние куколки TNT. А вот последующие выпуски производились в других странах:
Что меня в ней удивило, когда я взяла ее в руки, так это ее волосы: они оказались довольно жесткими, совсем не такими, какие присущи куклам этих лет, независимо от цвета волос! После того, как я помыла куколку (волосы мыла трижды), они чуть-чуть стали мягче, но не так, чтобы очень.
А ещееееееее!.. У нее секутся кончики! Да, это не шутка! Камера не берет, к сожалению, но, когда я увидела это, я так хохотала! Так сложились обстоятельства, что я после похода на почту как раз собиралась в парикмахерскую, чтобы в очередной раз убрать эту досадную особенность волос)))
Из недостатков – чуть-чуть пострадали пальчики на одной ножке, но даже в босоножках это не бросается в глаза, так что все хорошо.
Приехала ко мне нюд, но одежду я ей подобрала в соответствии с тематикой ее выпуска:
Пляж – это круто, но платьишко тоже хочется!
Штамп:
Молд один, а лица разные!