Наверное, в моих предках затесался какой-нибудь профессор Франкенштейн. Меня неуёмно тянет на бессмысленные эксперименты над ни в чём неповинными куклами. Очередной жертвой стала голова
Barbie
Fashionistas Metallics.
Вот эта:
Почему голова и в чём суть? Люди, у меня приступ длинноговорильни, кому скучно, промотайте до фото, без пояснений всё поймёте!
А для тех, кому не лень читать многабукаф, я продолжу. Голова изначально была на неплохой шарнирной тушке, и стоила что-то очень дёшево — не помню цифры, но было это два года назад в «Бегемоте», Барби конкретно из этой серии мне совсем не нравились, искала я такую Ракель (безуспешно), но шарнирная тушка в хозяйстве лишней не бывает никогда. Голова была полна клея, я её сняла и убрала в коробку с «запчастями», где у меня периодически лежит что-нибудь этакое про запас. И не доставала до недавнего времени, когда купила барбиёжек и захотела сравнить молды. Коробка лежит на верхней полке книжного шкафа, в тепле — не специально в тепле, просто там тепло. Как вы догадываетесь, клей со временем не просто растёкся по волосам, он ещё и резину головы поразъел, так что прошивка местами выпала сама, с крошками пробора :( Почистив всё и всех я неожиданно подумала мысль: а чем вообще отличался знаменитый молд Суперстар, обожаемый многими, и мною в том числе? И в молде ли дело? Почему мне кажутся очень миленькими Барби 2014-15 гг выпуска, с минимальным макияжем, и ну совсем никак эта самая голова? И я стала искать картинки.
Помимо интернета нашла у себя давно и прочно потерянные журналы «Лола» (радовалась, как дитя), и долго листала
практически впав в детство
. Заметила интересный момент, может, ещё кто обращал внимание: у большинства тогдашних Барби-блондинок в рисовке лица отсутствует чёрный цвет, и ресницы, и даже зрачки синие!
Собственно, две головы: покруглее — это барбиёжка. Обратите внимание на дырки в голове «металлистки» — это не порвано при прошивке, это развалилось за два года неиспользования.
и вот что у меня получилось
конечно, художник я от слова «худо», но, на мой взгляд, получилось если не близко к винтажному идеалу, то, по крайней мере, не похоже на исходник ;)))
Имени пока нет — барышня в некотором потрясении от постигших её перемен — но племяннице понравилось, уже клянчит ляльку себе в коллекцию принцесс. Наверное, отдам.
Благодарю за внимание!
Купить игровые куклы
можно в шопике