Доброго дня, дорогие сохоббиты!
С раннего детства я обожала миниатюру. Точность, внимание ко всем мыслимым деталям — всё это заставляло меня замирать от восторга. Я могла часами проводить время у
макетов городов, рассматривать витрины с кукольной миниатюрой… Порой даже бывало так, что сами куклы могли заинтересовать меня куда меньше, чем миниатюрные предметы их хоть и кукольного, но такого настоящего быта.
Долгое время миниатюра оставалась для меня недостижимой мечтой. И тут внезапно подкатившая волна вдохновения наконец сдвинула меня с мёртвой точки — я решилась попробовать. Приобрела стандартный набор запекаемой пластики в ближайшем магазине для творчества и приступила к делу. После первого раза нещадно болели руки. А уж как я переживала, когда поставила всё это запекаться… Результат меня порадовал ничуть не меньше, чем сам процесс.
Вот уже почти два года как я делаю миниатюры для своих куколок. Бывает, засиживаюсь с этим до глубокой ночи. Зато, когда вынимаю из духового шкафа очередную порцию вкусняшек для своих любимых куколок, сердце радуется.
Последнее время делаю не только вкусняшки. В общем, подробности на фото. =))
Иногда мне кажется, я немного перебарщиваю…
А это со своего огорода… Без разных там ГМО!
Суши — моя большая слабость. Сейчас позволяю себе только вегетарианские, но удовольствие, должна сказать, ничуть не меньшее!
Ну, и как же без сладенького… Хоть сама и придерживаюсь теперь здорового рациона, не могу отказать своим кукольным любимкам побаловать себя чем-то вкусненьким к чаю!
Ронни у нас любитель мороженого! =))
А вот это на случай вселенской кулинарной лени…
Также у нас имеются ценители сырного искусства.
И… закусон!
Раздобыла молд чайника, двусторонний. Размер просто идеальный для 1:6! Ждите авторскую коллекцию чайничков! =))
Книги — тоже молд, очень интересный!
А вот вблизи атрибуты художника. Уже демонстрировала в топике «Домашнее рисование» с Арианой. (https://babiki.ru/blog/Barbie/227251.html)
Кактусики… Просто декор. =))
А вот это моё вдохновение. Как ненормальная, сидела до четырёх часов утра — декорировала пластиковую баночку из-под йогурта… Муж когда узнал, решил, что я спятила! Ха-ха, возможно. Но я очень рада, что, поддавшись вдохновению, всё же наконец сделала эту работу. Ведь котёл так нужен мне для фотоистории! (Художественные фото котла будут чуть позже)
В операции участвовали: баночка из-под йогурта очень удачной формы, обрезки фактурной тесьмы, воздушный пластилин, несколько фигурных молдов, запекаемая пластика, акриловая краска (чёрная, бронзовая металлик двух оттенков), клей Момент «Монтаж» и пластиковые стразы. =))
А вот это — моё баловство! Просто не могла к приезду Ронни его не порадовать!
Ещё в планах очень много всего. Лежит целый ящичек заготовок из пластики, ожидающий декора. Вот некоторые из них…
Уже очень многое доведено до ума, и я надеюсь в скором времени показать всё это.
Спасибо, что заглянули! Вдохновения Вам!