Кукла Barbie
известна во всем мире. Ее знают все — и взрослые и дети.
Кукла Барби
является самым успешным товаром за всю историю игрушек, покорившим весь свет. И произвела ее
компания Mattel
.
Сегодня компания Mattel является одним из крупнейших производителей игрушек во всем мире. Ее продукция продается в 150 странах. Игрушки Mattel производится на фабриках в Китае, Индонезии, Малайзии и Мексики. Грубо говоря, там, где это стоит гораздо дешевле, чем в развитых странах.
Mattel была основана в 1945 году молодой семейной парой Хэндлер. Рут Хэндлер происходила из польской семьи, где была аж 10 ребенком. Свою деятельность Mattel начала с
производства рамок для картин
. Вложив в первый год порядка 100 тысяч долларов, основатели получили прибыль в размере 30 тысяч. Бизнес шел достаточно успешно. В это же время компания начинает создавать
кукольные домики
. Это был очень своевременный шаг, так как после окончания Второй мировой войны жизнь стала потихоньку налаживаться. Люди начинают вкладывать больше денег в развлечения, в том числе и покупку игрушек для своих детей.
Хэндлеры поняли, что успех гарантирует только великолепный продукт. Одним из таких продуктов стала
музыкальная шкатулка
, выпущенная компанией во второй половине 40-х годов. Данная шкатулка напоминала аналоги из Швейцарии, но стоила намного меньше. Кроме того, ребенок сам приводил ее в действие при помощи специального механизма в виде заводной рукоятки.
Успех музыкальной шкатулки преподал Хэндлерам несколько уроков. Во-первых, они поняли, что успешный среди детей товар обязательно должен вовлекать их в процесс. Дети должны чувствовать свое участие. Кроме того, они должны хотеть играть с игрушкой как можно дольше. Во-вторых, они предположили, что игрушка, с которой дети захотят играть длительное время может быть только началом какой-то крупной серии.
К 1955 году продажи Mattel поднялись до 5 миллионов долларов. Компания выпустила свой второй хит после музыкальной шкатулки, продукт под названием
«Burp Guns»
. Кроме того, семья Хэндлеров пошла в это время на шаг, который навсегда изменил индустрию игрушек – они стали давать
рекламу по ТВ
во время мультиков студии Disney. Это был рискованный ход. Во-первых, все компании, занимающиеся разработкой игрушек, предпочитали всегда делать ставку на хорошие отношения с розничными продавцами, которые должны были продавать товар, а не на прямой контакт с конечными потребителями. Во-вторых, компания потратила на рекламу 500 тысяч долларов. Примерно столько составлял весь капитал Mattel в то время.
Ход с постоянной рекламой игрушек Mattel во время передачи «Клуб Микки Мауса» оказался чрезвычайно успешным. Скоро все дети в США знали о том, что такое Mattel, и какую замечательную продукцию выпускает компания. Они требовали от своих родителей купить им игрушки именно
от Mattel
.
Начиная с 1957 года, особенной популярностью в США начинает пользоваться тема Дикого запада. Mattel не замедлила воспользоваться этой ситуацией, и начала
выпуск игрушечных винчестеров
, и прочего оружия, которое напоминало ту эпоху. К 59 году продажи компании уже составляли 14 миллионов долларов. И именно в это время произошла настоящая революция на рынке игрушек – Mattel выпустила
куклу Barbie
. Сама идея Barbie пришла в голову Рут Хэндлер, когда она увидела, как ее дочь активно играет с бумажными куклами, имитирующими взрослых людей. Рут решила, что детям будет интересно поиграть с куклой, которая внешне будет похожа на взрослую девушку. Более того, она считала, что таким образом компания сможет приучать девочек к их будущей жизни, которая должна будет наступить после совершеннолетия.
К 1959 году Mattel выпускает свою
куклу Барби
(она была названа в честь дочери Хэндлеров). Надо ли говорить, что кукла снискала огромный успех, побив все рекорды продаж кукол для девочек того времени. И все это несмотря на то, что изначально встречена она была достаточно прохладно на Ярмарке игрушек в Нью-Йорке. Бизнес-модель для куклы Barbie достаточно быстро сформировалась в компании Mattel. Кукла была только наживкой. За ней шли различные дополнительные аксессуары, которые обеспечивали компании дополнительную прибыль. Самыми популярными из этих аксессуаров стали многочисленные
наборы одежды для Barbie
.
Американцы быстро полюбили эту куклу. Уже к 1968 году в США работало большое количество
фан-клубов Barbie
, куда входило около 1,5 миллионов человек. Компания начала строить мир вокруг своего персонажа, представив в 61 году ее друга –
Кена
(впоследствии компания будет выпускать дома, машины и многое другое, что сможет продлить детям игру с Barbie). Стоит отметить, что наряды для Barbie первое время шил профессиональный модельер Шарлотта Джонсон. Все это немало способствовало тому, что девочки обсуждали не только Barbie, но и ее многочисленные аксессуары, которые генерировали основную часть прибыли компании. Интересно, что когда о кукле будет говорить весь мир, она обзаведется самыми настоящими нарядами от известных модных брендов, которые будут создавать одежду специально для
Barbie
.
К началу 60-х годов Mattel уже занимала прочное положение на рынке кукол. В компании решили, что пришло время расширить ассортимент и представили
куклу Chatty Cathy
– первую говорящую куклу в Америке. Она тоже была успешной, но не дотягивала до Barbie ни по каким показателям.
В течение 60-х годов ассортимент Mattel серьезно обновлялся ежегодно. Было заметно невооруженным глазом, что компания не хочет существовать за счет одной лишь
серии Barbie
. Mattel выпускала множество игрушек, которые пользовались совершенно разным спросом. Получались у компании и хиты, одним из которых стала
серия гоночных машинок «Hot Wheels»
, выпускающаяся по сей день. К концу 60-х годов Mattel становится крупнейшим производителем игрушек в мире.
Начало 70-х годов ознаменовалось для Mattel многочисленными поглощениями. Компания приобретала другие фирмы пачками. Но хорошие времена постепенно заканчивались. Сменились они настоящим катастрофическим периодом, когда у компании была масса финансовых проблем, сгорел завод в Мексике, прошел ряд забастовок на Востоке, который не способствовал выполнению компанией своих обязательство по поставкам.
Финансовые неприятности для
Mattel
закончились тем, что основатели получили условные сроки и обязались выплатить достаточно солидные средства, в качестве штрафа (это не считая того, что они стали участниками благотворительных работ).
В 1975 году Хэндлеров заменило новое руководство во главе с Артуром Спэа. А уже через 2 года компания снова стала прибыльной. В это же время проходит заметная реструктуризация Mattel. Все дело в том, что многие из купленных компаний были очень далеки от того, чтобы называться рентабельными. Mattel предстояло избавиться от них. Одна из таких отраслей – индустрия видеоигр – принесла Mattel потери в районе 400 миллионов долларов. Компания начала набирать обороты, но до звания крупнейшего производителя игрушек, которым Mattel была десятилетие назад, ей было далеко. На рынке лидировала Hasbro.
К этому моменту мы уже можем сделать главные выводы из истории
компании Mattel
. Во-первых, ее успех был обусловлен правильной маркетинговой стратегией, когда товар был только наживкой для потребителей, покупавших затем ряд аксессуаров для куклы, генерировавших большую часть прибыли. Кроме того, Mattel постоянно расширяла
мир Barbie
, добавляя в него новых персонажей, новые предметы – все то, что помогало продлить интерес ребенка к кукле. Наконец,
кукла Barbie
в какой-то мере была тем образом, на который хотели походить сами девочки в будущем.
О
куклах Барби
читайте еще здесь:
Серии кукол Barbie (Барби) — фото
Мои куколки Barbie
Коллекционные Барби — Принцессы мира
Серия коллекционных кукол Барби Hollywood Legends
Серия кукол High School Musical
Необыкновенные наряды для куклы Барби от известных дизайнеров
Фото красивых кукол Барби
Made in China: куклы Barbie и Sandy
Барби-торты