Я снова с куколкой из новейшего выпуска :)
Серия Barbie Career 2019, «National geographic».
Совершенно неожиданное приобретение в магазине по пути в горы. А даже и хорошо получилось. Потому что можно заодно пофотографировать эту девочку в ее рабочей обстановке. На природе то есть.
У девушки волосы до плеч. Нетипичная прическа для Барби :)
По скинтону — как йога Джойс голубой топ 2я волны.
Молд Carnaval, мой самый любимый на сегодняшний день.
В наборе с куколкой идут львенок, фотоаппарат и кукло-журнал «National geographic».
У фотоаппарата даже крутится объектив! :)
Единственное, после возвращения из поездки фотоаппарат и журнал я куда-то подевала, найти не могу. Так что их фотографий крупным планом не будет.
Зато будет много фото на природе.
Ботиночки, настоящие походные:
Аксессуары-то в комплекте с Барби идут… Но как же сложно фотографировать с ними, когда у куклы негнущиеся руки-ноги… У меня не получается. Привыкла к подвижности МТМ.
В закатных лучах:
Ну а пока я увлеченно фотографировала куколку — муж не менее увлеченно фотографировал меня.
Спасибо за внимание! :)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике