Уважаемые сохоббиты, в преддверии кинофестиваля коллеги по перу и фотоаппарату активно трудятся над презентациями своих творений; пора и мне поддержать хорошее начинание. Надеюсь, зрителям будет полезна сия презентация, а может, кто-то даже не без удовольствия перечитает мой опус :))
«Тихий свет»
Фотосериал, Россия
Жанр: мелодрама
2019-2020
В ролях
:
Лида Черешнева
, врач — ООАК Fashion Corner серия Sunshine club (автор Татьяна Карнаух) на теле Barbie MTM (каратистка)
Алексей Стальной (Таиров)
, актер-каскадер — экшен-фигурка (голова -Анакин Скайуокер, рекаст с Али на теле МХ02-А оттуда же)
Николай Петрович Таиров
, отец Алексея — экшен-фигурка (голова Оби-ван Кеноби, рекаст с Али на безымянном теле оттуда же)
Татьяна Ларина
— мой ООАК Барби йога Джойс второй волны.
Сергей Лифанов, каскадер — экшен-фигурка (скульпт Кевина Костнера, рекаст с Али; тело безымянное оттуда же)
В эпизодах
Андрей
, помощник Таирова-старшего — Кен Бариста
Катерина Ивановна
, старшая медсестра больницы — Барби МТМ гимнастка
Сергей Петрович Черешнев
, подполковник, отец Лиды — экшен-фигурка (голова Брюс Уиллис, рекаст с Али, тело — МХ02-А оттуда же)
Наталья Дмитриевна Черешнева
, мать Лиды — ООАК рестлерши Наташи (мастер Татьяна Карнаух)
Сашенька
— мини-реборн мастера Натальи Исаевой.
В съемках также принимали участие куклы Хранительниц
Annabelle80
и
MarinaN12
Аннотация
:
Актер-каскадер Алексей Стальной, уехав с презентации фильма, неожиданно становится жертвой пьяной компании. Его, лежащего без сознания, обнаруживает молодой врач Лидия. Она оказывает ему помощь, наивно полагая, что это всего лишь случайный эпизод в ее жизни (Алексей, однако, так не считает). Молодые люди расстаются, не подозревая о том, насколько эта встреча вскоре изменит их жизнь и их самих...
Оглавление:
Серия 1.
Подкустовый выползень
Серия 2.
Нечаянный гость
Серия 3.
Замужем за работой
Серия 4.
Кино и/или жизнь
Серия 5.
«За невлюбленными людьми любовь идет, как привиденье...»
Серия 6
«Она должна жить...»
Серия 7.
Ближайшие задачи
Серия 8.
Что есть любовь?
Серия 9.
Голодные игры
Серия 10.
Полночные бдения
Серия 11.
Два дебила — это сила
Серия 12.
Играй, гормон!
Серия 13.
Отпусти и забудь
Серия 14.
Игра на чужом поле
Серия 15.
Мосты в прошлое
Серия 16.
Любить нельзя расстаться
Серия 17.
Лед и пламень
Серия 18.
«С любимыми не расставайтесь...»
Серия 19.
В разлуке
Серия 20.
«Я слышу, любимая...»
Серия 21.
Последний барьер
(18+!)
Серия 22.
Эпилог в диалогах