Барби
. Самая любимая игрушка моего детства.
Этими куклами были заставлены все поверхности в доме, комод ломился от разнообразной мебели и аксессуаров, а кукольные наряды занимали места едва ли не больше, чем моя собственная одежда! Спальня, ванная, кухня, набор для пикника, кэмпинг с палатками — разве что самого кукольного домика не было. Впрочем, с его ролью вполне неплохо справлялась двустворчатая тумба от шкафа: ее полки вместили все необходимое.
Что до самих кукол, то их было очень много! Оригинальные маттеловские, аналоги вроде Синди, японские куколки с анимешными лицами, не обошлось и без китаёжек из тоненького пластика — зачастую они покупались исключительно ради аксессуаров и нарядов. И ни одного Кена, даже китайского, хотя сейчас мне кажется это странным.
Но лет в 10 интересы резко сменились. Куклы и все нажитое добро были плотно уложены в домик-тумбочку и забыты, а после и вовсе розданы детям друзей и соседей. Сейчас грустно вспоминать, как я выносила плотно набитые мешки с замечательными игрушками и просто оставляла их в песочнице, но что было — то было.
Барби меня больше не интересовали. В течение следующих 15-ти лет.
По большому счету, в возрождении моей любви к этим замечательным куклам виновны двое: морпех в стиле экшн-фигурок и барбейка 2016 года из серии профессии, разработчица компьютерных игр.
Сперва появился мой любимый морпех. Он был абсолютно случайно обнаружен в детском магазине года 3 назад, впроцессе поиска подарка братишке на День Рождения. И, несмотря на мое увлечение фарфоровыми куклами в то время, домой я вернулась уже с ним. Он безумно напоминал мне Джона Винчестера из сериала «Сверхъестественное», и форма морского пехотинца только добавляла сходства с экранным прототипом.
Но на полках среди фарфорок парень смотрелся довольно странно и одиноко, а потому все это время я искала ему подходящую пару. И нашла ее только осенью прошлого года, увидев промки куколки с молдом Neysa (он же Joyce, и он же New Teresa).
Военнослужащий и военный журналист — чем не пара?
Дома я рассмотрела куколку со всех сторон и была удивлена тем, как сильно изменились новые Барби в сравнении с теми, которыми я играла в детстве. «Деревянное» тело сперва не особо впечатлило, зато фигурка понравилась сразу. И захотелось приобрести еще одну куколку на пробу.
Побродив по просторам любимого интернет-магазина, я нашла пару симпатичных девочек с оригинальными цветами волос. Как выяснилось при их получении, одна из девочек оказалась все того же молда Neysa, фэшионистка 2016 года с плоскостопыми ножками.
Синеволосая же, если не ошибаюсь — Raquelle, из серии кукол по мульту «Рок-принцесса». Она мне чем-то Мэрил Стрип напоминает.
Позже меня снова занесло в детский магазин: цели покупать что-либо не было, он просто оказался рядом. Привычно побродив по рядам с роботами и конструкторами в поисках чего-нибудь, на чем остановится взгляд, я прлавно перешла к кукольным витринам…
Так у меня появились классическая блондинка-Барби Millie из все тех же Fashionistas (платье от Neysa со сменными нарядами)…
… и абсолютно деревянная бюджетная Summer, у которой руки даже в стороны не разводились.
Эта куколка мне понравилась исключительно личиком, так что тело было заменено почти сразу (тушка от фэшионистки со сменными бюстами, аутфит от Neysa-йоги). Еще одной проблемой были волосы: на удивление густо прошитые, они оказались очень пушистыми и объемными, как у старых Барби, но при этом абсолютно непослушными, и напоминали скорее пушистое облако, чем прическу. Поэтому в начале ноября Summer обзавелась мальчишеской стрижкой.
Следующей у меня появилась еще одна Neysa (очень уж приглянулся этот молд), в этот раз из набора Mix 'N Match. За ней я не уследила: оставила на кровати, и до нее добралась кошка. По итогу — голову в топку. Но образ зацепил, а потому была приобретена Neysa-йога (голову на донорство оставшейся тушке, а тело планировалось пересадить первой красноволосой Neysa).
Повторный пробег по все тому же интернет-магазину тоже не прошел даром, и ко мне приехали две фэшионистки со сменными нарядами: мулаточка Mbili (тело petit) и пухляша с молдом New Asian на теле curvy.
Mbili зацепила своими необычными волосами:
А пухляша — своими пышными формами!
Правда, у этой куколки был нюанс: блистер повредился при транспортировке, и в итоге замочалились волосы. Впрочем, новая стрижка идет ей даже больше, чем изначальная длинная прическа!
В конце осени выдалась поездка на концерт в Москву, и обратно я вернулась еще с парой новых кукло-жительниц: Золушка и мачеха от Disney по образам фильма «Золушка»…
У Золушки на удивление стервозное лицо, напоминает больше не сказочную героиню, а Серсею Ланнистер из «Игры престолов»))
Леди Тремейн радует сходством с любимой мной Кейт Бланшетт))
Когда куклы стоят рядом, не совсем понятно, кто же из них злой персонаж ;)
Уже дома, во Владивостоке, у меня случайным образом оказалась головушка от маттеловской Шакиры (молд Kayla/Lea) — подружка обнаружила в своих закромах. Йога-тело, оставшееся от Neysa, в итоге досталось ей (красноволосая барышня отказалась менять тушку)
Одним из последних приобретений стала купленная здесь, на Бэйбиках (спасибо Елене
bbbbbbbbbb
), рыженькая фэшионистка Asha (она же Nichelle), с родинками на личике. Девочке подошло платье от петитки, и она с удовольствием присоединилась к куклосемейству:
Из Москвы со мной также приехала и темнокожая красавица Claudette серии «2016 Holiday Barbie: the Peace, Hope, Love» в синем наряде.
И только вчера, благодаря Бэйбикам (спасибо Светлане
svetolada777
), я получила, наконец, куклу, о которой мечтала еще тогда, в детстве, в далеком 1996 году. Это суперстарка «Happy Holiday 1995», доставшаяся мне в состоянии НРФБ! Какое же невероятное ощущение — доставать из коробки игрушку, о которой мечтал больше 20ти лет! Но об этом я раскажу в другой раз))
И, в заключение, две Холидейки вместе, с разницей в 21 год: 2016 и 1995 ;)
Вот такое куклосемейство вновь любимых барбеек у меня поселилось!
Благодарю за внимание))