«Любовь нечаянно нагрянет, когда ее совсем не ждешь…..»
Вот так и у меня случилась любовь к совершенно непостижимым, загадочным существам – Барби Силкстоун.
Когда я впервые увидела этих кукол на экране компа, они мне активно не понравились.
Я еще подумала: «И кто только коллекционирует этих уродцев!»
Но прошло время и я «зацепилась глазами» за одну из них. Разглядывала ее долго, целых полгода.
Все не решалась ее приобрести. Потом все же купила. И не разочаровалась!
Девочка мне очень даже понравилась. Понравилась именно своей необычностью и не похожестью на тех, кто у меня уже был. Но, опять же, прожила она у меня целый год в гордом одиночестве. Рядом с обычными Барби она как-то не смотрится. И стояла все время одна.
И вот теперь я решилась приобрести ей подружку. И на эту куклу я долго смотрела, но тоже тянула с ее поселением. И вот, наконец, она ко мне приехала!
Я в культурном шоке!
Куколка выпущена в 2006 году. Остается только вздыхать, какое качество исполнения было у кукол того времени.
Не к чему придраться! Гладкое тело без изъянов. Прекрасные мягкие волосы, спадающие красивыми локонами. Изумительный перламутровый мейк. И, потрясающе проработанный, аутфит со множеством деталей.
Эти куколки требуют к себе особого отношения. Они не игровые, а чисто любовательные.
Материал, из которого они изготовлены, хоть и тяжелый и прочный на вид, достаточно хрупкий.
Их лучше не ронять, а то могут появиться сколы или вовсе руки-ноги отвалятся.
Обычную Барби можно уронить с 10 этажа, и, я думаю, велика вероятность, что с ней ничего не случится.
А с этими неземными существами нужно обращаться осторожно.
Их «капризные» личики все время об этом напоминают!
Как я уже говорила, при первом знакомстве мне эти рожицы не понравились. Но потом я где-то прочитала комментарии в защиту Силок. При создании кукол был использован самый первые молд First-Ever Barbie. Это уже история.
С этого молда все начиналось.
И я поняла, что историю нужно уважать. Их лица перестали мне казаться некрасивыми и чуднЫми.
И даже наоборот – милыми, очаровательными и нежными.
Аристократки, неземные существа! Требующие уважения к себе!
Вряд ли их можно «втянуть в истории»! Они уморительно надменно смотрят свысока из-под опущенных век.
Ими можно только любоваться. И с пониманием терпеть их капризы. Зато они в свою очередь подарят вам радость созерцания и прикосновения.
Немного о материале и исполнении:
Голова куклы выполнена из винила. Тело выполнено из смолы, песка и кварцевого композита. Материал получил название силкстоун (дословно – шелковый камень).
Пропорции тела приближены к классическому TNT-телу игровых Барби 70-80-х гг.: широкая грудная клетка, объемный бюст, длинные ноги. Фантастически красивые ноги надо сказать!
Детальная проработка аутфита. Силки – сама элегантность!
А теперь распаковываем……
Вот такая красивая коробка. На ней написано, что кукла одета в аутфит, разработанный Робертом Бестом.
Раскрываем кальку…
И на свет появляется очаровательное создание!
Это всякие сертификаты.
Куколка аккуратно лежит в коробке. На волосах сеточка. И сама она прикреплена к подложке двумя шелковыми ленточками за талию и за ноги. Ни какой проволоки и «гвоздей» в голове.
Нужно только развязать ленты, и извлечь куклу из коробки.
Костюм поражает обилием деталей. Это: блузка, плиссированная двухслойная юбка, пиджак на подкладке,
колготки, перчатки, сумка, браслет и красивые туфли. В ушах металлические серьги.
На ногах колготки в крупную сеточку. Отдельно в пакете лежит сумка.
Элегантные туфельки. Сумка функциональна. Застегивается на кнопку.
На руке красивый браслет.
Так кукла выглядит сзади.
А так после снятия сетки с волос. Волосы сразу упали вниз тяжелыми локонами.
Не смотря на наличие перчаток, на руках у Силки маникюр.
Под пиджаком блузка без рукавов. На руках натянут полиэтилен. Скоро его сниму.
Блузка идеально плотно облегает фигуру. Сзади застегивается на две кнопки.
Пиджак тоже с двумя кнопками. Все снимается-одевается быстро и легко.
А это они уже вдвоем с Lingerie Silkstone Barbie №6 2003. Та первая моя силка не удостоилась отдельного топика((
Поэтому покажемся сейчас. Изначально она продается в белье (чулки, трусики и комбинашка).
На ней сейчас одето платье моего производства. Такой ретро-стиль — самое то для силок!
Сумку она отжала у Барби Дарьи Шоппинг :)
И обе крупным планом. Не смотря на один и тот же молд, девочки совсем разные!
Ну и немного утренних фото в полутьме. До выходных я бы не утерпела!
Вот такие замечательные девушки эти Силки!
Приводите в гости своих! Всяким ретро-куколкам я тоже буду очень рада :))
Я плохо знаю Барби, выпущенных до 2000 годов. Но, как оказывается, столько достойных и интересных кукол появилось на свет за 60 лет!
Вывод один — они все такие разные, и все хороши по-своему!