С добрым утром дорогие друзья! Тепла и солнышка в ваши дома!
Осень. Красивая, золотая осень. Я люблю её, люблю в стихах классиков.
Но стало так резко холодно! Даже я, абсолютно не мерзлявая, стала кутаться в тёплый кардиган. Мне хочется сегодня поделиться с вами теплом) сначала детским воспминанием, а потом картинкой.
Моё детство до 8-ми лет прошло в посёлке. В доме печное отопление, на кухне — русская печка! Сколько же уюта от неё было) сверху можно было лежать и смотреть вниз, на маму и бабушку, пока они пекли булочки, пироги (это бывало по выходным). Сепарировали молоко. И вот такое воспоминание у меня ясно всплыло: прошёл месяц 1 класса и мы с мамой шли из школы домой. Время уже 6 вечера. Школа маленькая, поселковая, 220 учеников всего, по этому учились все с первой смены, но у нас была продлёнка. И пока родители не придут с работы, дети в школе, под присмотром. С нами учили уроки, для нас были спортивные секции и много кружков. Моя мама учитель начальных классов + классный руководитель у 5 класса и + у ней кружок домовдство. Вот и ходили вместе) Идём по дороге, уже темно и дождь такой зарядил!!! Мы домой пришли промокшие до нитки! Меня бабушка скорее давай раздевать, завернула в свой халат фланелевый (принесла его из своей комнаты), а сверху накрыла пуховым вязаным платком и усадила спиной к печке… Руки у бабушки проворные, быстрые, ловкие и такие мягкие! Она с 14 лет работала в яслях, до самой пенсии. Я сидела грелась, смотрела на бабушку, а она мне в это время кашку поставила вариться. Время от времени поглядывая на меня, улыбаясь и спрашивала — ну, согрелась? 36 лет прошло, а я до сих пор помню тот день) Вспоминаю бабушкину улыбку. Спасибо, родная, что ты была у нас, за все твои заботы, за твою любовь и терпение! У меня есть что вспомнить и это, пожалуй, самые драгоценные воспоминания. От них тепло на душе.
У кого есть бабулечки — обнимите их, скажите им как вы их любите!
И тёплая картинка вам)
И переходим к выздоровевшим куколкам) они с нетерпением ждут, когда уже можно показаться))) Сегодня много интересных способов, которые помогут вам поправить здоровье вашим куклам!
Первая пациентка — девочка беда. Пензинская малышка без ножки, без ручки, а глаза вырваны, изнутри резиновые глазницы вырваны, глазки утеряны.
Одна ножка отличается по цвету. Я когда доставала девочку из коробки с безнадёгами, то ещё ножку подходящую нашла)
Там же, в коробке с надписью ЛОМ, ЗАПЧАСТИ я подобрала ручки. Одна от Весны, а две по моему от горьковских Юленек.
Думала что одну ручку ей поставлю и будет хорошо, но они будут отличаться друг от друга, менять так уж парно.
Девочку я искупала, как следует промыла волосы и хотела намазать бальзамом для волос, но он у меня закончился. В магазин я не пошла, а взяла кондиционер для белья. Раньше я им активно пользовалась, для смягчения кукольных шевелюр. И вот мои наблюдения: бальзам для волос справляется лучше. После него волосы у кукол становятся шелковистыми, послушными, их легко уложить. Кондиционер для белья такого эффекта не даёт. Смягчил, но не на столько, на сколько хотелось бы. Так что надо сходить в фикс и прикупить очередную бутылочку бальзама)
Глазки я взяла от современных весновских кукол. Сшила платьице все по той самой выкройке, которую я сняла с платья горьковской Юли. Не забывайте, у нас с вами есть топик с выкройкой;)
Губки подкрасила) Глазница такая и была, то ли заводская отливка такая, то ли деформировалась от детских игр.
Но мне она и такая нравится))
Ах, да — чуть не забыла! Глазницы то порваны. Я вставляю глазки, а они внутрь в голову проваливаются. Вот тут мне пришлось извернуться. Вставить глазки, остудить резину головы. Пока остывала, я держала глазки руками снаружи и изнутри придерживала. Резина остыла и чуть чуть, на сколько хватило остатков глазниц, обхватила сами глазки. Потом горячим пистолетом лила внутрь головы, старалась попадать именно на глазки. Таким образом я их изнутри залепила. Не знаю на сколько этого хватит, но я её расчёсывала, примеряла наряд, манипуляции были активные — глазки на месте!
Помните мне подруга из детского садика коробки со списанными игрушками привезла, ещё тканями со мной поделилась. Вот там так удачно лежали эти лоскуты — просто ткани компаньоны)
Что бы разный цвет ножек не бросался в глаза — прячу их! Сшила чулочки и всё — красота))
Подскажите имя девочки, я не знаю как их звали на фабрике.
Милая девочка, я тебя поздравляю — ты абсолютно здорова! Как долго ты ждала этого момента! Теперь у тебя будет счастливая кукольная жизнь) в большой и дружной семье.
Было-стало
А следующий пациент — зайчишка) помните, дети мои его с улицы принесли, спасли сняв с куста сирени.
babiki.ru/blog/Paola_Reina/238375.html#cut
Давно я не лечила мягкопопиков))
По сути это была лишь шкурка, грязная, порванная и без ушей — они просто вырваны из головы. Бедный, сколько же он натерпелся((
Стирала как обычно — в семи водах с хозяйственным мылом. И все 7 вод шла грязь и песок. Он стал на много ярче! Я его ещё и в машинке прокрутила.
Заметна разница, правда? Зайчик высох, можно синтепоном наполнить.
И сшить уши. Вот тут загвоздка была. Просто их сшить белыми — как то не в тему. Розовый надо подобрать что бы не сильно отличался от всей тушки. Я доставала свои коробки и контейнеры с тканями, прикладывала и все мне не нравилось, все не то, пока не нашла кулирку в мелкий горошек — ну почти в тон попала!
У зайки на животе остался след — видимо была вклеена морковка! Раз была — надо сшить! В ход пошёл советский микро вельвет, а на ботву — флис.
Акриловыми красками придаю морковке реалистичность и пришиваю к лапкам зайчика.
Довольный!!! Даже ушки закрутились от удовольствия))
Какой же хорошенький получился, просто из рук выпускать не хочется!
Зайчик, я тебя от всей души поздравляю! Ты абсолютно здоров! Красавец))
Было-стало
Буквально на днях, у меня вот такое тельце появилось, думаю от Авроры.
А от Ирины
Irinaviolin
весной ко мне приехала головушка, ну очень красивая!
Воссоединение прошло легко и быстро. И вот как то сразу у меня образ в голове нарисовался. Наряд в закромах подобрался в тему. И получилась такая картинка.
Самая настоящая Белоснежка))
В этом платье продавалась Сьюзи, с черными волосами. Я её покупала старшей дочке. Куклы давно нет, жаль, красивая была, но куда девалась — не знаю. А вот платье сохранилось. Очень красивое!
Дорогая Белоснежка — как же здорово ты возродилась) из разных городов, от разных дарителей собралась такая славная девушка! Я тебя поздравляю, ты красавица)))
Было-стало
В посылке от Натальи
Alisa4
ко мне приехал вот такой напуганный воробушек)
Честно признаться я не люблю на малышах макияж, по этому решила его смыть.
Искупала малышку, подобрала из закромов милое вязаное платьице и паричок. Изнутри я его прошила в три ряда резинкой жилкой, что бы он сел по головушке. Приклеила реснички) и вот такая малютка получилась) по имени София.
Сонюшка, ты полностью здорова! Красивая, милая девочка)))
Было-стало
А в посылке от Алёны
Malenaslon
приехало много кукол, игрушек и пупсиков, вот один из них.
С пятнышком от шариковой ручки, которое я вывела базироном.
Подобрала наряд из своих запасов. Мамина вышивка на платье — красота))
Такую лапушку хочется закутать) а у меня есть конвертики))
А эту кроватку с постелькой мне старшая сестрёнка подарила, она так от работы отдыхает, релаксирует)
Милая Лялечка, какая же сладенькая))) тебя ждут сестрички)
У меня теперь тройня таких сплюшек)
Было-стало
Ну, а теперь пойдут переломы и способы их лечения.
Эта девушка на общей выписке присутствовать не будет. Поступила она по скорой)) и ей нужна была Очень Скорая Помощь! Как говорила Маша)
Я иногда в ВК выкладываю на стену фото вылеченных кукол, коллажи было-стало. И вот в понедельник мне написала женщина из соседнего посёлка, попросила помочь вылечить внучкину Винкс. Во вторник привезла, а в четверг забрала, так как в пятницу она ехала в Екатеринбург к внучке.
Нужно было сменить коленный сустав. Такие пациенты уже бывали в нашей лечебнице. Муж выпиливал из алюминия сменный сустав и вставляла на место сломанного.
Раньше он тонким сверлом просто высверливал старый сустав, разрушая его, а нынче я решила нагреть ногу и срезать его, что бы показать, как он внутри выглядит. Ещё почему то фото не сохранилось на фотоаппарате, где я показываю перекладину внутри ноги. Её так же приходится срезать.
Просто положила ногу в крутой кипяток, подержала пару минут, достала и разрезала сустав.
Перекладина срезана канцелярским ножом.
Из полипропилена муж вырезал сустав. Ещё пришлось его чуть-чуть подгонять, так как материал очень плотный, режется с трудом.
Примеряем, подтачивает, подпиливаем. По очереди трудились)) в ход шли осилок, канцелярский нож, надфили разных величин, наждачная бумага разной зернистости.
Затем я вставила шарнир в колено, плотно держала руками, что бы это все не съехало. Положили на разделочную досочку и муж на малых оборотах просверлил насквозь отверстие. А я ужас как боюсь всех жужжащих приспособ! Дрель для меня вообще шайтан! Когда сверлим стену, я стою пылесос держу, что б пыль от сверления не падала на пол, меня трясёт мелкой дрожью! Так страшно, просто ужас!!! Муж все время надо мной прикалывается) а тут это сверло, около моих пальцев — жуткая жуть! Но я выдержала, отверстие просверлено!
Далее в это просверленное отверстие вставляем проволоку, желательно стальную. Я брала от огромной скрепки. Ещё можно постучать маленьким молоточком по тем местам где проволока вышла, таким образом она чуть-чуть расклепается, ну как шляпка у гвоздика маленького станет, что предотвратит выпадания этого штыря.
Затем высверливается в верхней части ноги обломки штыря
Примеряем длину нашего штыря, если нужно подрезаем и затем капаем капельку супер клея, быстро вставляем ножку на место.
К стати на фото видно, что штырь стал как со шляпкой, мы его чуть-чуть подстучали молотком, но тут нужна осторожность ювелира, что б не шарахнуть по самой ноге! А попадать точно по штырю!
Готово!
Ножка отлично сгибается и сохраняет своё положение
Даже если перевернуть.
Дорогая Винкс, ты здорова! Можешь отправляться в Екатеринбург к своей маленькой хозяйке)
Я ещё её не много причесала, а то прям колтун на голове.
Было-стало
А следующая красавица, может помните, я получила посылочку ещё в феврале, от
bagira09
.
babiki.ru/blog/remont-vintazh/217015.html#cut
Можно сказать, что все пациенты из той посылки выздоровели. А эта девушка так долго ждала лечения, просто я боялась опробовать этот простой способ.
Девочки мне подсказали, что кукла похожа на Hannah Montana.
И вот такая у девушки беда — съедена кисть.
В коробке с запчастями я подобрала руки, которые по цвету, по размеру, по фактуре были самые схожие.
В центре рука Ханны, по бокам донорские — очень схожи. Отлично, можно приступать к пересадке.
Делаю разметку простым карандашом, по донорской руке и по руке куклы, затем канцелярским ножом отрезаю. Нужно нож ставить ровно, не под углом.
Ровно в центре ставлю точку и отдаю мужу, чтобы просверлил отверстия, не глубокие, максимум по 0.5 см в кисть и в саму руку.
Господи, как ему не страшно?! Конечно на малых оборотах все, очень медленно, но все равно — ужас ужасный.
У меня есть баночка из под конфет, в которую я собираю проволочки разные, скрепки туда же складываю. Мне все это очень помогает в кукольном лечении.
Вот и сейчас самая большая скрепка сослужила хорошую службу. Коленку винкс лечила — использовала. И для руки Ханны подойдёт!
Примеряю, кусачками отрезаю нужную длину.
Смазываю штырь секундным клеем и устанавливаю донорскую кисть на место.
Готово!)
Конечно если приглядываться и придираться, то можно увидеть шов. Но так всё выглядит очень эстетично)
Занимаюсь волосами. Их нужно было помыть и бальзамом полечить. Затем утюгом на самом малом режиме утюжу сначала прядки которые у челки, затем остальную часть волос утюжу, через носовой платок.У кого есть плойка, можно ей воспользоваться
Мне достаточно утюга)
Уже лучше, но хотелось бы идеально)
И тут мой взгляд упал на отпариватель, у меня обычный, вертикальный отпариватель, которым я пользуюсь для отпаривания вязаных вещей, на большее он не способен. Когда покупали я думала — ура, буду легко и просто отпаривать рубашки мужа и сына, и дочкины блузки. Покупка не оправдала ожидания( ну для вязаных изделий сгодился. А теперь я его ещё и для кукольных волос буду использовать, так как она справился просто на ура!
Собрала пряди в хвостик под волосами. Длину чуть подрезала.
На дворе осень, надо Ханну тепло нарядить. Этот наряд покупной, я дочке как то покупала в магазине, знаете такие поселковые магазинчики, где можно купить всё)) вот у кассы были пакеты с одежками, по очень смешной цене. Там конечно были платья как из фантиков, шуршащие, страшные и этот чудесный комплект.
К нему ещё есть шапочка.
Дорогая Ханна, ты здорова! Нарядная, можешь пойти на прогулку, у тебя очень красивый и тёплый комплект!
Было-стало
Ещё одна пациентка с больной рукой. Тут очень сложный перелом плечевого крепления.
Девушка приехала от
zaborea
babiki.ru/blog/Barbie/219390.html#cut
Сустав в самой руке очень сильно повреждён, И он утратил подвижность.
Мне очень понравились кисти
Надо спасать девочку, давно она ждёт своей очереди.
Самым тонким сверлом засверливаем в туловище и в руке глубиной примерно на 0.5 см
Вот так это выглядит.
В идеале нужно вставить тонкое сверлышко или какой то стержень с резьбой. У меня такого под рукой не оказалось. Я опять же взяла самую огромную скрепку. Я капаю клей только в одну сторону. Если оба кончика штыря смазать рука не будет двигаться. Штырь из скрепки вошёл с усилием, я проверяла, тянула ручку, она не спадает. Ну и отлично))) можно пользоваться таким методом, проверен!
Готово. Рука конечно в стороны двигаться не будет, так как повреждён сам сустав.
А вверх-вниз, пожалуста!
Я увидела на спинке девушки надпись
Xishi toy
Имя дала Ксения) Привет всем Ксюшам нашего форума)))
В своих закромах достала ещё один наряд. Куртку и штаны мы так же с дочой покупали в начале 2000-х за 25 рублей. Были же наряды, были же цены!)))
Кармашки функциональные. Классный наряд, правда) такой в стиле 70-х наверное)
Куртка замшевая, брюки джинса.
Дорогая Ксения, ты такая красивая девушка! И ты снова обрела здоровье, поздравляю тебя!)))
К стати, заметили какие у неё зелёные глаза! Просто прелесть!
Было-стало
А на очереди у меня малышка Висспер. Из большой посылки, которая приехала двумя коробками невероятных размеров!)) от Алёны
Malenaslon
babiki.ru/blog/interact/237246.html#cut
Я и не знала о такой милой мульт героине, которая умеет общаться с животными, для этого ей нужно прижать палец к губам и сказать Тсссссс!
Мне в комментариях подсказали имя Висспер, даже картинку показали. Тогда я стала искать как они должны выглядеть эти милые куколки, посмотрела пару серий. Мне и так хотелось помочь малышке, а пока искала по ней инфу, то очень прониклась к ней и влюбилась безоглядно!
Съедена ручка, даже не осталось ни чего.
Покусы на ножках
Волосики мыть и чесать
На личике нужно было смыть белое пятно и по щеке и губам был налит бесцветный лак
Такое тельце хорошенькое))
Волосики отмыла, выдержала в бальзаме.
Концы разной длины
Лечила на одном дыхании! Лепила кисть из запекаемого пластика, а в это время кипятила ножки. Я уже так лечила покусы у куколки типа Полинки, тогда помогло, там ножки по мягче были и покусы тонкие, тут же материал плотнее. Кипячение не помогло.
Ну что же, сошью колготочки.
Вот так девочка выглядит на промке — цветные чулочки и яркие сапожки.
Волосики я заплела в две косы, там есть пробор, сверху ещё маленькую тонкую косоньку заплела. Ручку слепила из запекаемого пластика, сшила колготочки. А платьице выстирала и отпарила.
В посылочке от Екатерины
katenech
, мне приехали кроссовочки
babiki.ru/blog/interact/233096.html#cut
Они просто отлично подошли Висспер!
В наборе с Висспер идёт фигурка Пэгги и в первой серии я тоже видела, что она общалась с пингвинами. Тогда я попросила помощи у дочери и Агаша дала мне пингвинёнка от Энчантималс для фото сессии))
Такой позитив от этого ребёнка, просто словами не передать!
Висспер, ты здорова! Я от всей души тебя поздравляю))) Какая же ты хорошенькая!)
Было-стало
Очень надеюсь, что сегодняшняя выписка будет для вас полезной) Лечите своих куколок, не бойтесь — всё получится!)))
Кто же сегодня будет фаворитом? я уже догадываюсь!))
Все выздоровевшие куколки улыбаются вам, посылают поцелуйки-обнимашки и желают вам крепкого здоровья!
В прошлой выписке я обещала показать своих троллей) Они живут одной семейкой.
Покажу без вспышки и со вспышкой
Этого товарища я давно подобрала, найдёнка он. Из шерсти для валяния ему восстановила шевелюру. Как то даже показывала как лечила. Может года полтора назад.
А этого качка мы покупали старшей дочери Вареньке. Она сама его попросила.
Оранжевая кнопка в груди очень похожа на апельсин
И ещё в музее живёт Розочка. Она Агашина. Иногда она её забирает в комнату, потом отправляет обратно. Она и моих куколок из музея иногда берёт, любит больших советских кукол. Играет, переодевает. А как наиграется, возвращает на место.
И ещё были обещаны Микки и Минни маусы)
Давайте начнём с тех резиновых крошек, которые приехали в разных посылочках и теперь неразлучны!
Эти друзья так же из разных посылок)
Ещё покажу Донольда, она судя по всему, из этой же серии. Обожаю диснеевских героев!
Эти малыши живут в отдельной коробочке, я вам как то целый топик о них показала, а вы мне столько чудесных гостей-малышей привели! загляденье! Кто не был- добро пожаловать))
babiki.ru/blog/igrushki-detstvo/192489.html#cut
Ещё у меня живёт вот такой Микки Маус. Или все таки Минни Маус? Одежда мужская, ботинки тоже. А на голове бантик))
Эту игрушку я покупала в 90-е, для сестрёнки своей младшей. Буквально за копейки!
Мы обе любили Микки) На удивление сохранился костюм. А ботиночки не съемные.
Бантик)
Этикеточка
Тело шитое
И вот такая пластиковая Минни. Вроде в газетном ларьке куплена, я уже не помню.
Её можно посадить, там где то в талии можно согнуть
И ручки крутятся, остальное не подвижно.
У меня Радикал уже второй день картинки не отображает. Не все — выборочно. Так что если какое то фото не отображается, то через пару дней будут видны, можно будет снова зайти и посмотреть.
А на сегодня всё! Я всем вам очень рада, мне нравится встречать с вами субботнее утро) нравится дарить улыбки и хорошее настроение)
Хороших вам выходных!
Всем добра и мира!