Ну что ж, друзья! Разрешите мне показать немного процесса:). Почему процесса? Ремонт- штука вечная:))
Итак, ты с Эшли решили открывать Студию трикотажа…
Отдали проект стеллажей и вешалки в мастерскую. И потихоньку начали завозить вещи… Первым привезли камин…
Хочется сделать «зонирование».
Зона с камином будет этаким уголком отдыха и паралельно витриной.
Там будут интерьерные корзины, ковры, подушки, пледы и пуфы.
Но затем, решили, что камин нужен побольше
Эшли любит задержаться вечером и почитать книгу возле камина
Не менее важная часть студии- манекен
Затем мы нашли себе фотографа. Илая девушка Ребекка.( Barbie Calvin Klein)
Очень талантливая и сообразительная, не смотря на юный возраст
Ребекка стала незаменимым сотрудником, помогла с логотипом
Затем мне прислали конусы для пряжи, и мы решили перемотать часть партии на конусы, а часть оставить в пасмах
К тому времени уже привезли стеллажи
И мы начали все раскладывать по полкам
У нас собралась отличная команда, но в переди ещё много работы!
И я уверена, что у нас все получится :)