Всем форумчанам мой привет! Честно сказать, я планировала новый топик сделать значительно позже, чтоб уж познакомить общественность с новой куколкой. Однако, похоже, придётся призвать на помощь могущественный коллективный разум.
Я тут как-то рассказывла про сбычу детских мечт. Теперь у меня, как известно, проживают трое винтажных красавиц: Кей, Джоанна и Офелия. Вот они веселятся по поводу покупки новой обуви (обычный мешочек кукольных обувок с Али, а сколько радости!) и передают приветы бэйбиковцам :) Пижамы, причёски, новые туфли))
Ну так вот. Естественно, купить пару кукол и остановиться на этом невозможно, особенно если это суперстарочки. Меня, собственно, только винтажки и интересуют: прочие если и нравятся, то чисто визуально (хотя нравятся, бывает, ну прямо очень). Хищнические реакции типа «ухтыухты, мне такую срочно надо» вызывают исключительно выпуски 80-90х. Детство, что поделаешь. Короче, я задумала пригласить своим девочкам в компанию чернокожую винтажку. Тут надо пояснить: афро-Барби я видела только на картинках. Никогда не видала их в продаже (собственно, я магазин-то, где продавались Барби, видела в детстве только один раз, и то за границей), никогда не держала в руках, и, естественно, помереть-не-встать как хочу себе такую куколку. У Марии, моей подружки детства (та самая Мария, что четыре года жила в Германии) была условно темнокожая кукла — не афро, но мулатка точно. Мария ей как-то давно неудачно вымыла голову, и волосы самоуложились в идеальную афропричёску — такое плотное облачко. В таком виде волосы ещё и выглядели седыми, поэтому она у нас называлась тётушка Петра (потому что она правда была Петра — немецкий аналог Барби). Остальные куклы этого матриарха очень уважали.))
На раннем этапе поисков я, ясное дело, с неделю рассматривала разные вариации Кристи указанного временного промежутка, потом заинтересовалась другими афро-молдами Маттел того периода и пришла к выводу, что большей милахи, чем Шани, не бывает. Причём именно Шани-Шани, хотя Шани-Аша и Шани-Нишель тоже прелесть что за молды. В этих молдах вообще чёрт ногу сломит. Вот есть, собственно, Barbie Shani, а среди Шани встречаются ещё минимум три версии молда и даже собственный Кен-Джамаль! На аватарке топика фото Шани Sun Jewel, позаимствованное из великой Сети. Все видели, наверное, представительницу Ганы в серии «Куклы мира» — это тоже Шани. А вот ещё отличное фото всё оттуда же, с сетевых просторов, тут все шанички и Джамаль:
И вот ведь какая загвоздка. Мне ведь непременно хочется, чтобы тело было с согнутыми ручками (тоже из детства пунктик: у настоящей Барби ручки согнуты в локтях). Четвёртый день копаюсь в интернетах, ищу выпуски Шани на таких телах. Ни одного пока не видала, что меня невероятно печалит. Конечно, можно пересадить голову на подходящее тело, но хочется-то новую, в коробке. Ну неужто их на этих телах не выпускали? Я ведь совершенно не специалист. Добрые форумчане, если видели Шани-Шани не с прямыми ручками — очень прошу, дайте мне знать, а то я в замешательстве: то ли всё-таки брать кого-то из Кристи, то ли всё-таки купить Шани и пересадку затеять…