Здравствуйте, любители Барби и просто сочувствующие!))
Сегодня в моей жизни знаменательное событие — на моей куклополке поселилась умопомрачительная Empress Bride Barbie Bob Mackie. Я вообще трепетно отношусь ко всем плодам сотрудничества этого непревзойденного художника с концерном Мателл, но есть две обворожительные красавиц, которых я страстно мечтаю иметь в своей коллекции. Она из них — Императрица, которая и приехала ко мне сегодня. Предлагаю вам разделить со мной удовольствие от распаковки красавицы.
Начну с коробки. Она огромная! Я думала у Холидеек коробки большие, но эта раза в два больше и тяжелее.
Коробка очень стильно оформлена!
Как видите — она совершенно глухая.
Откроем ее!)))
И рассмотрим содержимое:
Помимо куклы в коробке репродукция с эскизами кукольного наряда, паспорт, подставка, туфельки и букет. Туфельки не чисто белые, а перламутровые. На подставке золотая надпись.
Для тех, кто только начинает учить английский «Ни одна коллекция может быть полной без невесты, но коллекция от Боба Маки требует нечто непревзойденное! Позвольте Вам представить Ее Высочество Императрицу-Невесту. Стоит только взглянуть на нее, как Ваше воображение перенесет вас в просторный средневековый собор или во французский Версаль, как гостя на самой зрелищной королевской свадьбе, какую когда-либо видел мир!
Боб Маки вложил в наряд свой характерный подчерк, используя бисер и золотое шитье в стиле Флер-де-лис, чтоб сделать наряд невесты незабываемым. Двухслойная перламутровая парча цвета слоновой кости лежит на плиссированном тюле. Нижняя юбка имеет вшитое основание (поддержку), создающее эффект обруча для умопомрачительно пышной юбки, которая говорит нам, что это — высокая мода.
Платье и корона куклы Барби вышиты вручную. Ее платье было сшито так, чтоб сидело идеально. Боб Маки достиг яркости, света и сияния в образе, подобающего королевской невесте, с помощью жемчужных, перламутровых и золотых бусин, пайеток, жемчуга в виде капли и стекляруса. Ограненный горный хрусталь мерцает в короне, а другой украшает элегантное колье и само платье. Изящные нити бисера украшают платье и повторяют стиль сережек и колье-чокера.»
Опять же для тех, кто не в тем, Флер-де-лис — это геральдическая бурбоновская лилия.
Боб Маки — источник каждой детали, каждой грани этого восхитительного творения. Специально разработанный макияж, ультрадлинные легкие волосы цвета блонд, уложенные в гладкую косу, длинная фата, ниспадающая с элегантной тиары создает захватывающее дыхание великолепие Имератрицы-Невесты. Расположенная на кукольном постаменте, держащая свадебный букет она безусловно по-королевски великолепна и является венцом славы Боба Маки и Барби.
Боб маки разрабатывал костюмы для фильмов, постановок на Бродвее и телевизионных фильмов более, чем 20 лет. Он создавал сценические наряды для таких звезд, как Кэрол Барнет, Шер, Брук Шилдз, Дианы Росс и других, что позволило ему получить 5 наград Эмми и трижды номинироваться на Оскар.
Дизайн платьев приходил к Маки естественно. С возраста пяти лет он рисовал портреты матери и сестры в детально проработанных костюмах. Позже он использовал картонную коробку и фонарик что бы создать подсвеченный сценический комплекс. После школы он специализировался в искусстве рекламы и иллюстрации в городском колледже Пассадены, выиграв стипендию института искусств Чойнардс.
После окончания колледжа он получил степень в разработке дизайне костюмов. Макки работал с топ-дизайнерами Джин Луис и Эдит Хертс. Когда студия фильмов в 60-е была на грани закрытия, Маки был нанят Реем Акхаеном главой дизайнеров для шоу Джуди Гарленд на СиБиЭс, с чего началась его успешная телевизионноя карьера. В 1982 он основал компанию Боб Маки Ориджинал и его магия перенеслась на гламурную готовую одежду для законодателей моды в Америке. Маки говорит, что цель его дизайна в том, чтоб понять каждую женщину, чтоб она могла сказать «Я выгляжу сенсационно!». Так и выглядит Барби в ее, специально разработанном Бобом Маки, наряде.
То, что началось с одной золотой Барби в 1990 году выросло в самую гламурную коллекцию кукол, которые только могут быть возможны. В настоящее время есть пять потрясающих кукол, каждая из которых красива и уникальна. Боб Маки и Барби переводят гламурный стиль на новый уровень инноваций и воображения. Каждая кукла идет с репродукцией оригинальных подписанных Бобом Маки эскизов, как та, что слева.
Теперь перейдем к самой красавице! Вы не представляете какое блаженство держать ее в руках (а если представляете, то я рада)!
Образ потрясающий! Нежнейшая, воздушная фата, шикарная корона, колье-чокер, жемчужные серьги!.. Но, как я люблю говорить, меньше слов — больше фото!
Очень интересный макияж!
Предлагаю рассмотреть поподробнее ее наряд.
Восхитительный букет в руках.
Верхняя юбка украшена золотым шитьем, бисером, пайетками. по краю изящные висюльки из стекляруса с жемчужными каплями ложатся на плиссированную юбку из довольно жесткой тафты.
Золотистые волосы заплетены в тугую косу. Платье не расстёгивается и не снимается. Так что возможности показать что под ним нет.
За то могу показать, что под юбкой.
Многослойные юбки создают довольно жесткую конструкцию.
Эта кукла — совершенство!
Материалы были использованы для статьи на Яндекс-дзен
zen.yandex.ru/media/id/5ea15a162427073647a0184a/empress-bride-barbie-bob-mackie-1992-obzor-60367e1e109f4c102ed69349