Здравствуйте, мои родные и любимые любители кукол: сегодняшний мой пост посвящён
игровой кукле
all American Barbie. С этой малышкой я познакомилась, также как и с teddy fun на одном из кукольных
форумов. Вот есть куколки, которые не давали спать ночами в детстве, а есть те, которые не дают спать ночами уже во взрослом возрасте, и не могу сказать какая страсть из них сильнее, поскольку в детстве голова болит у родителей как бы исполнить любимому чадушке, его заветную мечту, а во взрослом возрасте терзания по поводу страны производителя, цены и в случае с винтажными куколками ещё и состояния куколки. Так и произошло с этой девочкой. Влюбившись в неё без памяти, после очередного просмотра форума с винтажными куколками, я твёрдо решила, что мне нужна эта девочка, но с определенным мэйком и страной производителем. Есть те, кому не принципиально какой макияж у куколки, для меня же это имеет решающее значение. Так вот, задавшись целью, начала штурмовать eBay: но увы, там были куколки только производства Малайзия, у них немного другая рисовка глазок и макияж. А я девушка импульсивная в плане хотелок, если загорелась, то надо Все и сразу :, но получалось медленно и постепенно. Был период, когда просто не было этой куколки в продаже в состоянии нрфб, но, аллилуйа через месяц поисков появляется по хорошей цене девочка Китай, боже мой, какой долгой оказывается может быть неделя торгов, и вот последний день и мне даже снится сон что ставка перебита она уходит к другому покупателю(мой продавец даже посмеялась, когда я ей рассказала про сон), но все получилось и моя девочка прилетела ко мне. Наверное и правда самый сладкий плод, тот который запретный и очень желанный. Я пищала от счастья когда взяла её в руки, она именно та, которую с белой завистью разглядывала в интернете у других кукольников.
Девочка эта родом 1991 года, она одета по последнему слову моды 90 годов, стильный джинсовый Аутфит, яркие цветастые гетры и две пары ярких неоновых цветов кроссовочки с надписью Reebok. Джинсовая Юбочка, как я её в детстве назвала ламбада(даже не знаю почему к ней пришло это название) и у меня была подобная в детстве, да и почти у всех моих подруг тоже, поскольку рынок диктовал моду: джинсовый жилет удлиненный спереди и короткая розовая кофточка с увеличенными плечами
как это тогда было оооочень модно, я помню как к каждой кофточке и блузке пришивались поролоновые плечики. Девочка очень стильная и яркая, одна её прическа чего только стоит, основная масса волос это гофре, но прядь волос собранная яркой спиральной резинкой гладкая и завитая крупными локонами
в комплекте к ней шли две пары кроссовок Reebok, возможно это была какая то совместная акция с этой фирмой, но получить вторую пару подходящую под Аутфит это просто супер.
На самом деле яркие кроссовки это обычные белые кеды, на которые сверху одевается кроссовок-чехол который и даёт вид реальной обуви со шнурками.
Очередное браво создателям Маттел, девочка ультра-яркая, ультра-модная, и на мой взгляд нереально красивая я не могла не влюбиться в её зелено-голубые шикарные глазки. Приглашаю всех познакомиться с моей новой красоткой all American Barbie. Всем спасибо за внимание и терпение дочитав до конца