Почему небо? Потому что в Петербурге сегодня дали солнце. Почему самолёт? Потому что настроение. Потому что всё вокруг так быстро ускользает. Почему девушка? Потому что с ней рядом я ощущаю что-то
такое звонко-щемящее, которое никогда больше не вернётся.
Глядя на неё как -то хочется жить в здесь и сейчас. Хочется отпустить прошлое, вдохнуть и… выдохнуть. Не думать о будущем, не строить планов, не опасаться. Смотреть в её глаза и улыбаться. Мурлыкать какую-нибудь простую мелодию, щуриться от солнца и дышать.
Hispanic Barbie 1979 года.
Приятного просмотра!