Просочилась информация, что Mattel наконец порадует поклонников бренда Barbie мужчинами на теле йог!
Пока только силуэты(
Промки были разосланы по инет-магазинам. Релиз ожидается на сентябрь этого года)
Новая серия BMR 1959 Сollection.
Похоже, что вся шарнирная!
Видимо два нижних силуэта — ожидаемые мужчины))
Кен с зелеными волосами.
Кен с пучком на голове.
Волосы будут прошитыми, не молдированными! И тела MTM!
Так же в описании:
Барби в велосипедках-шортах
Барби в кроссовках-носках.
Барби в прозрачной виниловой куртке
Барби в джинсовой куртке.
Судя по силуэтам ребята будут стройны и эксцентричны)
Я хоть и поклонница винтажа, но мне это любопытно! И показалось, что эта новость будет вам интересна, и ее захочется обсудить)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике