С Праздником, дорогие форумчане! Мирного вам неба! Это, в наше неспокойное время,- самое главное!
В этот день хочется чего-то доброго и жизнеутверждающего, поэтому, решила познакомить вас со своим новым проектом: теперь у нас есть свой журнал! ;)
Это не просто картинки, у нас настоящая редакция с главным редактором, фотографом, журналистами, редакторами и причими специалистами. Некоторых вы, возможно, узнаете, но есть и новые лица со своими историями.
Начали мы в апреле, мои подписчики эти выпуски уже видели. Планируем освещать в журнале конкурс «Мисс Бэйбики 2019». Вы к нему готовитесь?)) Мы готовимся! Позвольте представить вам нашего обозревателя светской хроники и самого лучшего эксперта в области слухов и сплетен, Юлию:
Ее вы увидите еще не раз ;)
В первом выпуске журнала главными героями стали Костя и Маруся. Весна, цветы, любовь… И потрясающие наряды от Леночки Проскуряковой
LenaMilena
!!!
Выпусков в апреле было 2. Про любовь и про спорт))) Хотя… спорт в любви присутствует всегда ;) и без любви спорт представить себе невозможно!
Наша главная спортивная любовь — это Футбол!!!
Это был наш главный спортивный эксперт — Геннадий. И стадион ФК Краснодар.
А теперь просто болельщицы и уже Ростов Арена:
Готовы уже и 2 майских выпуска, но их мы покажем чуть позже))
Ещё раз всех с праздником! Хороших выходных!
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике