Здравствуйте, дорогие друзья по хобби!
У меня большая радость, с которой я не могу с вами не поделиться!
Внезапно нашлась моя давняя мечта —
кукла Барби
шотландка!)
Шотландская тема уже давно меня не оставляет, поэтому все, кто любит Барби или Шотландию, добро пожаловать!
Собственно говоря, всем нам знакома эта ситуация: никого покупать не собираешься, Шопик открываешь просто так, от нечего делать, и видишь ее! Ту, которую не можешь не поселить! Благодарю за нее Евгению
EvgeniyaSafar
Молд Superstar, тело TNT с согнутыми ручками, ножки сгибаются на щелчки, ручки разводятся в стороны, все, как я люблю! Серия «Барби мира», второй выпуск, первая Барби-шотландка вышла в 1981 году (вот бы и ее добыть!) и выглядела так:
Еще Шотландия вдохновила дизайнеров Mattel на выпуск 2008 года Scottland Barbie (розовый лейбл):
Рисовка второго выпуска, конечно, сильно отличается от первого
, но вот аутфит почти идентичен, только в первом выпуске не было золотых нитей в тартане и кружевах. И серьги с колечком заменили на золотые. Вообще аутфит состоит из клетчатой юбки в пол, под которой обнаружилась черная нижняя юбочка до колена, отделанного кружевом «бархатного» черного жакета, клетчатой перевязи, берета Тэм-о-шентер (Tam o'Shanter – англ.) – с красным помпоном и клетчатым околышем, черных лодочек. Очень празднично получилось, отлично смотрится на фоне ёлочек.
Это самая зеленоглазая из моих Барби!
Прошивка не очень густая, но волосы мягкие и красивого медного оттенка:
— Ну, что, дорогая, давай знакомиться?
— Юна Маккензи, рада знакомству!
— Миловидный ягненок?!!!
— О, я вижу Вы разбираетесь в шотландских именах? Вам знакомы традиции моего народа?
— Ну, когда полгода занимаешься организацией собственной свадьбы в шотландском стиле, поневоле проникнешься шотландским духом!) Мой супруг заявил, что будет жениться в килте, а я подумала, что тематическая свадьба — это очень интересно. Вот фото, смотри:
— О, волынщик! А волынки у Вас нет? Я бы Вам сыграла.
— Вот чего нет, того нет, только скрипка.
— Я и на скрипке могу!
— Браво! Хочешь взглянуть на мою коллекцию брошей?
— Так, что у нас тут? Два килтпина!
— Это потому, что супруг не смог выбрать один!) Но теперь это даже кстати, потому что килты есть почти у всех членов семьи:
А это два винтажных танцующих шотландца по мотивам шотландской коллекции фирмы Coro. Но маркировки у них нет, значит, просто качественные реплики.
— А это два шотландских терьера, скотч и вести:
— Почти этикетка виски Black&White!)
— Ну да, а вестик у нас и живой есть!
— О, а это же Лакенбут, шотланский символ любви и верности! Такую брошь королева Мария Стюарт подарила лорду Дарнли.
— Муж подарил мне его в день свадьбы.
— Как я рада, что попала к Вам!
— Вот погоди, мы с тобой ещё в шотландский ресторан сходим, хаггис закажем.)
Спасибо за внимание!)
Ждём гостей в килтах и без!)