Среди моих куклопоселенцев игрового формата 1/6 (барбиобразных) выделяется группка «большеголовых».
Они из разных коллекций, и есть даже один представитель не Mattel…
В целом приятно смотрятся
вместе и занимают отдельную полочку — что бы представители с более пропорциональными головами не нарушали их идиллию!
Прошлая публикация была как раз о двух представителях этой группки. Думаю, будет логично по-тихотьку представить их всех)
Итак…
Wild Hearts Crew / Команда Диких Сердец.
Одновременно привлекали яркостью и разнообразием образов, и отталкивали лично меня излишне декоративными и игровыми деталями. Многие проводят параллель с Монстер Хайл — куклы имеют определённое происхождению или призвание, дневнички, необычную рисовку, яркость и гротескность аутфитов и даже скопированные полностью аксессуары. Но оставим эти рассуждения знакотам)
МХ у меня тоже вызывают противоречивые чувства и об этом в другой раз…
Изначально заинтересовала Рэлли Рэдмо. Однако при детальном рассмотрении оказалось, что по сердцу лишь очаровательная фигурка и забавная рисовка в целом серии, рокерские ботинки и гоглы в частности — особенно покорили, наверно, приобрету отдельно…
Первой же спонтанно и импульсивно поселилась
Чарли Лейк
.
Меня часто привлекает яркий сочный цвет волос… А тут такой глубокий синий, ещё и длинна!
Отчасти вдохновили такие вот фото с просторов:
(к сожалению, автора не знаю)
с форума
forum-dollplanet.ru/viewtopic.php?t=64538&start=30
Промо фото / образ на полке:
Покупая знала, что буду менять их облик, и в итоге из аутфитов от двух кукол этой серии остались и обрели новых владельцев только комбез и плеер с наушниками Кори Круз. Все таки вещички Команды Диких Сердец уж очень невзаправдашние и игровые…
Образ Чарли обрела почти сразу, буквально пару недель посидела в родном топе и кедиках от гендерки — до обретения задающих ритм бохо ажурного топа и сапожек. Но в том же аккомпанементе белых джинс и кардигана в морском стиле. Отсюда видимо и лёгкий французский флёр.
Ну а в завершённом образе и вовсе городская русалка на улочках Парижа!
Аутфит: ажурный белый топ (автора не знаю), белые плотные джинсы и кардиган в морском стиле от мастера с бэйбиков (к сожалению потеряла контакты), браслет откуда-то из детства в качестве пояса, сумка и сапожки от гендерок.
Моя Чарли обладает забавным этническим профилем, оный видимо и поселил в моей голове ассоциацию с русалкой.
У неё мягкий и лёгкий характер, однако она натура увлекающаяся и целеустремлённая, подобно персонажу «Иллюзии Обмана» Альме Дрей.
Ну и конечно же страстный мечтатель на зависть всем витающий в облаках!
(миль пордон за шакальное качество)
Бывает поселенец стремительно обретает свой облик и совершенно не соглашается что-либо менять, а у другого собирается по одной детальке, притерпевая серию перемен.
Чарли как раз из первых. Всяческие порывы что-то приложить или примерить пресекаются на корню.
А вот второй тип…
_________________________
Кори Круз
покорила кудряшкми и тёмным скинтоном, но конкретных идей преображения не было…
Оттого, а также же потому что с Чарли себе такого не позволяла, примерено было множество нарядов из чистого любопытства, как будет сидеть:
Одёжки на фото: топ РайбоуХай, джинсы на БТС и пёстрое платье от мастера kuprina78, желтое платье и комбезик от Barbie Fashionistas 85 Glam Boho.
Промо фото / образ на полке:
Стёрла краску на коже между косичками для большего реализму:
Примерно такие ступени преображения прошёл основной образ Кори:
Аутфит версии 1: серебрисный топ, фиолетовые джинсы и куртка от Рейнбоу Хай Кристал Бейли, голубые босоножки родные.
Показалось довольно темным сочетание скинтона и обилие фиолетового…
Аутфит версии 2: серебрисный топ и фиолетовая куртка от Рейнбоу Хай Кристал Бейли, серебристо-голубые ботинки от Рейнбоу Хай Скайлер Брэдшоу, брючки на пышку от мастера Mirok_blythe.
Вышло стильно, но без искры…
Аутфит версии 3: серебрисный топ и фиолетовая куртка от Рейнбоу Хай Кристал Бейли, серебристо-голубые ботинки от Рейнбоу Хай Скайлер Брэдшоу, чёрная юбка от Барби Лукс Кит, поясная сумка БМР.
Наиболее интересное решение, на стыке классики и дерзости. Нравится, как юбка подчёркивает фигурку, а так же сочетание высокого пояса и топа, логичнее стала длинна куртки.
А вам какой больше полюбился образ?
Стремительная, рассудительная, всегда готова бросится в гущу событий без подготовки, однако на любой случай жизни у неё есть план, даже если сама она об этом ещё не подозревает!
Своим лихим изгибом брови и улыбкой напоминает Одри Хортон из самого мистического сериала, оттуда видимо и характер! И конечно же она обожает музыку, как по изначальному замыслу, так и по сериальному прототипу.
По нашим данных Кори, наверняка, играет на ударных в группе!
___________
Девчонки очень тискательные и имеют приятный диапозон реалистичной подвижности, хоть и не двойные шарниры. Шикарные мясистые фигурки!
Рестлеры в своё время порадовали отличительной рельефной фигурой, однако не могут похвастаться естественностью поз и личик, но определённый шарм, конечно, не отнять.
Особенно покорило у Диких Сердец исполнение ключиц, линии плеч, животика, тонкая талия. И очень обидно, что заводские аутфиты это все скрадывают.
По параметрам фигурки схожи с рестлерами, а если не брать в расчёт рост с Райнбоу Хай, подходят одёжки от стройных и пышных барбей, отлично сидит обувь от гендерок, закрытая от Райнбоу Хай, от Project MC2. По размеру подойдёт и от Мостров, жаль не совпадает подъём, но можно использовать для фото — если девчонки сидят вытянув уставшие ножки в каблуках, например)
Имена мои Дикие получили соответственно киноассоциациям — Альма и Одри.
Вот такие лихие девчонки и разительные перемены!
Спасибо за внимание!
И любопытно узнать, какие образы у вашей Команды Диких Сердец (=