Доброе время суток, дорогие жители Бэбиков.
Хочу вас поблагодарить за помощь и советы которые я просила в топике «Вопрос по гибридизации»
babiki.ru/blog/Barbie/209345.html.
И отдельное
спасибо simplytoys13 за ее топики про тела типа Монарх и их сочетания с головами Харлеев. Благодаря этим советам у меня появился мой красавец-гибрид базового Кена латино и тела от куклы Паоло Марино. Паоло нашла я на Ебей и почти 2 месяца ждала когда он до меня доедет. И как только все собралось в одном месте сразу же собрала своего «Идеального мужчину», как назвала его моя коллега. Разнотон конечно, присутствует, но в дальнейшем планирую сделать небольшую тонировку тельца в районе шеи и груди, чтобы чу-чуть сгладить разницу. Но это будет в лучшем случае летом. А пока занимаемся гардеробом, поскольку Паоло приехал нюд, а из имеющегося гардероба на это тело подошёл только халатик. А вот пижамные штаны от комплекта не подошли, у тела Монарха оказались более изящные пропорции, по сравнению с телом Homme, и они очень плохо сели в районе попы. Так что извините за домашний вид и немного кривые фото. Все-таки надо будет дождаться фотоаппарата и продумать локацию и освещение. Но сейчас так сильно хочется похвастаться что даже пару дней подождать не можется)).
В целом мне нравится что получилось, на мой вкус, смотрится все достаточно органично и соразмерно, может только ножки худоваты)). Но это уже придирки и вообще пусть постоит на полочке, покрасуется).