Всем привет! Сегодня я приобрела себе в подарок на 8 марта медитирующую Барби.
Я уже очень давно мечтала о хорошей шарнирной куколке с высокой подвижностью. Но никак не могла выбрать, кто мне больше
по душе. К монстряшкам я по большей степени равнодушна (ничего не имею против них, но меня всегда тянуло больше к чему-то миленькому и барбейскому, нежели к «страшилкам»), авторские БЖД куклы, и разные коллекционки по типу Blythe зачастую выглядят уж слишком реалистично, со всеми этими росписями, жилочками. Они, конечно, милые, но… не совсем на мой вкус, не обижайтесь.
И тут, словно ангел, сошедший ко мне с небес, в линейке Барби появляется ОНА… Кукла «Breathe With Me Barbie». С первого же взгляда на это сокровище я поймала искру, которая горела во мне не угасая долгое время. Не знаю почему, но начала называть эту куклу «дышуля» (этакое производное от «Шершуля» или «Дашуля»), потому что она воспроизводит много звуков дыхания. Я всё ждала… ждала того самого момента, когда куколка появится в продаже а у меня, сердобольной, появится возможность купить это чудо.
И вот. Прошло уже около 1 года с момента выпуска этой ласточки. В предверие 8 марта решила посмотреть, что же я могу подарить себе на праздник.
Натыкаюсь на Барби и вижу, что на ту самую «дышулю» сейчас скидка. Кукла вышла уже довольно таки давно, и я просто испугалась, что по скидке, тем более в предверие праздников люди разберут последних. Поэтому, подкопив нужную сумму я всё-таки решилась на покупку. Сначала я сомневалась, но после разглядывания многочисленных фотографий из отзывов, я поняла, что не могу без неё, я утопаю в ней, и эта прелесть должна быть рядом со мной!
Чтобы уж точно не упустить свой шанс, и не застать в магазине кучу суетящихся перед праздниками мамочек, я подъехала к Детскому Миру за 20 минут до его открытия.
Дождалась, вошла внутрь, и запаниковала. Раньше эта Барби стояла прямо перед входом и я могла её увидеть сразу. «Неужели уже распродали?» — подумала я, чуть ли ни хватаясь за сердце. Оказалось, нет. Зайдя за стенд, я увидела её сверху, на боковой полке и облегчённо выдохнула. Взяла в руки коробку и поняла — моё. Нежно помещаю коробку под мышку и удаляюсь, а-ля, «меня тут не было». Пользуясь случаем, начала ходить по магазину и рассматривать другие игрушки. С полок на меня смотрели такие сладенькие Анабельки, щеночки с большими глазами, а так же целая куча других Барби. Кого там только не было… И Made To Move, и Барби художница, и Барби с ванной. Разные принцессы, модницы, спортсменки… АХ!
Ну ладно, что-то я отвлеклась от главной темы. Кукла в жизни ещё более шикарная. Шарниры очень качественные, тугие, ничего нигде не болтается. Просто красавица!
Невероятно нежная, спокойная, уютная куколка, идеально подходящая мне, как внешне так и по функциям. Мне безумно нравится её пижамка с облачками, это безумно милая задумка. Респект производителю и дизайнерам! Особенно зацепили её треники с облачками. Теперь хочу себе такие же! :)
Видно, что кукла создавалась с огромной любовью, ведь даже отверстия для динамика у неё в виде сердечка!
Теперь мелкая будет помогать мне сидеть с мелкой!
Я ужасно довольна покупкой! Барби выполнена невероятно качественно. Мало того, что она почти полностью шарнирная (за исключением шарнира в груди и парочки дополнительных точек в руках), так ещё и с интерактивными функциями При нажатии на кулон в виде месяца кукла воспроизводит 5 разных мелодий, сопровождая их дыханием. А а американской версии она ещё и разговаривает! Сопровождает мелодии мантрами, инструкциями, и в целом, наставляет человека по ходу медитации. Прикреплять видео я пожалуй не буду, в интернете можно легко их найти и увидеть куклу в действии.
Пожалуй, на этом у меня пока всё. Если у вас есть такая же кукла, или похожая то заходите в гости, с радостью посмотрю на ваших малышек! Да даже если совсем другая Барби, всё равно приходите, будет приятно. Делитесь своими историями покупкок, вппечатлениями.
Так же очень буду благодарна, если предложите варианты имён для моей малышки. Хочется что-нибудь очень нежное, но при этом не банальное. Пишите имена, которые вам кажутся подходящими.
До встречи!