Доброго времени суток! Давно не выкладывала фотографии своих кукложителей, а их накопилось очень много… Будем понемногу исправляться. Добро пожаловать в гости на съемочную площадку Санты-Барби)))
«Santa-Barbie» — это глянцевый журнал вокруг которого развивается много событий с разными героями. Эта парочка — одни из немногих действующих лиц. Макс Скала («Скала» — это что-то вроде прозвища, так называется охранное агентство, которым он руководит) и Алиса Романова — светская львица, мечтающая получить в журнале должность репортёра светской хроники или хотя бы модного эксперта. Они называют себя «просто друзьями», но все прекрасно понимают, что эта «дружба» с дружбой ничего общего не имеет)))
А это Марк — фотограф, благодаря которому мы всё это и увидели))
Спасибо за внимание!