Тандем куклы и медведя уже давно — классика). И Mattel, конечно, не мог обойти стороной эту многолетнюю дружбу)).
Здравствуйте, дорогие друзья!))
Надеюсь, Вам будет интересен этот небольшой обзор, перед закомством с моей новенькой барбой)).
Самый первый выпуск Barbie с любимым другом —
Dreamtime Barbie
1984 года.
Спустя 4 года
Dreamtime Barbie
зачем-то перевыпустили, но медведь остался прежним).
Японский релиз с молдом Суперстар 1997 года богат на аксессуары. Я вряд ли воспроизведу его название)).
Мишка по той же выкройке был и в наборе
I'm a Toys «R» Us Kid Barbie Doll 50th Anniversary
1997 года
Coca-Cola Party Barbie
1998 года с рекламным медведем)
В серии
Christmas Morning Barbie
за 2003 и 2004 те же верные спутники — медвежата).
Cuddly teddy Barbie
2005 года. Здесь медведь больше смахивает на котенка, но заявлен именно как косолапый).
Мишку выдали и валентинке
I love Valentines Day Barbie
2006 года выпуска.
А вот этот выпуск очень милый и трогательный —
Its’a girl Barbie
, 2013 год.
Где-то даже ходит фото-фейк — кукла в голубом исполнении с названием Its’a boy. Но это уже мечты коллекционеров, наверное(( Потому как выпуск подразумевался как подарок на рождение дочери, а мальчикам, вроде как кукол не дарят)).
У меня же наконец поселилась
Teddy Fun Barbie
! Вольный перевод названия — Забавный Мишка Барби.
Мое сердце она покорила давно, но покупка ее почему-то постоянно откладывалась.
Девочка очень милая, но чем-то незримым отличается от остальных Суперстар. Она мне показалась не такой восторженной, как ее предшественницы.
И не смотря на очень детский наряд, она не девочка-девочка, а уже девушка.
В общем кукла — загадка))
Аутфит, на самом деле, достаточно интересный. Сочетание детского принта и подростковой моды. Канонический розовый присутствует, но не превращает куклу в розовое облако.
Длина волос — как я люблю: и роскошество шевелюры и легкое взаимодействие с куклой)).
Сочетание цвета скинтона, волос, оттенков радужки глаз + выдержанный макияж — смотрится эффектно и стильно).
Teddy Fun Barbie
, 1996 год выпуска, Индонезия.
Мишка хоть и простоват в исполнении, но все равно имеет детали: хвостик, и бирку с заглавной буквой бренда).
Интересно послушать ваше мнение, чем эта кукла отличается от одномолдниц! Я пока для себя не поняла).
Буду рада вам и кукольно-медвежьим гостям))