Здравствуйте, дорогие сохоббиты!
Придуманный Мариной
ko-ma-ar
и Леной
zaborea
рукодельный челлендж вызвал у меня неподдельный интерес, потому что я, как известно, человек весьма далекий от рукоделия. Но особенность нашего хобби такова, что время от времени даже не самые рукодельные люди все же что-то делают своими руками. По сравнению с тем, что умеют мои сохоббиты, это, конечно, смешно, но, тем не менее, у меня все же есть ответы на добрую половину пунктов:))
Ну, поехали!)
1.
Кукольные персонажи (мужчина)
Их мноооого:) Три года назад стартовала моя фотоистория, которую я надеюсь вскоре все же довести до логического конца. Персонажей там немало, покажу основных и наиболее раскрытых.
Владомир Тодорович
, байкер, тренер по историческому фехту и экстремальному вождению, в прошлом — каскадёр. Подробнее —
тут
. Член древнего тайного Ордена Хранителей, цель которого — предотвращение бед и несчастий. По мере сил и возможностей, конечно:) Как все хранители, имеет дар предвидения. Владеет техникой гипноза и телепатией. А также практически любым холодным оружием. Воплощает мои представления о рыцаре без страха и упрёка. Честен, добр, храбр, абсолютный бессеребреник. Женат, двое детей.
Алексей Кохановский (Лех)
, байкер, каскадёр, тренер по историческому фехту. Сын обеспеченного бизнесмена и успешной актрисы, учился на юридическом, чтобы потом трудиться в фирме отца, но внезапно осознал, что это не его призвание. Забрал документы, поругался с отцом и пошёл совсем по другому пути. Член Ордена, обладает высоким IQ, что подтверждает членство в Менсе, КМС по шахматам. Влюблён в Мирославу, сестру Владо, собирается жениться в самое ближайшее время. Лех по-мальчишески бесстрашен, горяч, харизматичен. Его обаянию сложно противостоять.
У Леха есть два верных
друга
, Рустем Ибрагимов (Рус) и Антон Чехачев (Чех), эта троица воплощает мое представление о мужской дружбе. На фото, правда, ещё затесалась Мирослава, куда ж без неё?))
2.
Кукольные персонажи (женщина)
Аннабель Тодорович (Белка)
, в девичестве — Вайс. Ее
биография
проработана в деталях, так как она участвовала в самом первом конкурсе кукольной красоты на нашем сайте. Переводчик, работает в международном издательстве, пишет диссертацию, воспитывает близнецов Михаэля и Йовану. Замужем за Владо, является его Маяком, член Ордена. Дружелюбна, общительна, имеет огромное количество друзей и хороших знакомых, практична, прагматична, последовательна.
Мирослава Тодорович
. Ее
биография
тоже детально прописана, потому что она тоже участвовала в конкурсе кукольной красоты. Архитектор, очень увлечена своей работой, член Ордена, Хранитель с очень сильным Даром. Помимо предвидения, гипноза и телепатии, умеет замедлять или ускорять время внутри отдельно взятого организма или замкнутого пространства. Обожает скорость, купается в любую погоду. Увлекается живописью.
Аделаида
. Мне нужен был
антагонист
в истории:) Аделаида наделена многочисленными достоинствами высшего качества: умна, аккуратна, педантична, работу, за которую берётся, выполняет максимально скрупулёзно и качественно, невероятно трудоспособна. У неё всегда все получается лучше всех:)
3.
Созданная мною кукольная пара
Тут лучше заварить чайку или сварить кофе, ибо это надолго:))
Владо и Аннабель:
Лех и Мирослава:
Рустем и Юлтенэ:
Андрей и Евгения:
Тэкео и Нина:
Альберт и Марлена Вайсы (родители Белки):
Гюнтер и Рут Вайсы (дедушка и бабушка Белки по отцу):
Фёдор и Таисия:
Милорад и Елена Тодоровичи (родители Владо). Я уже который год планирую рассказать их историю, написать своеобразный приквел к «Хранителю». Милорад, по легенде, погиб, когда Владо было 17, будем считать, что это фото было сделано, когда Елена и Милорад были молоды:
Джеймс Поттер и Лили Эванс:
Лён и Вольха:
Мирен и Мери:
4.
Кукольная актерская труппа или кукольная семья, коллектив
.
Семейное фото со свадьбы Владо и Аннабель:
Здесь, правда, в основном родственники Белки, но у Владо есть ещё дед и тетка по отцу:
Ратибор Тодорович:
Ярослава Тодорович:
А театральные труппы у нас создаются уже третий год подряд специально для Августфеста.
Вот так труппа выглядела в 2019 году:
Так — в 2020:
Так — в этом:
5.
Кукольная одежда.
Хммм… Ну, тут надо признаться, что швея из меня как духовой инструмент из хвоста парнокопытного. И если я что-то и шила, то это как раз…
6.
Костюм театральный или созданный для конкретного случая
.
Костюм лепрекона для фотоконкурса:
«Старая» юбка для театральной постановки:
В прошлом году меня так захватила идея флешмоба на Купалу, что я осилила три рубахи:
А в этом году — три театральных костюма для Иисуса, Иуды и Марии Магдалины:
Да, я понимаю, что это примитивный примитив…
7.
Кукольная обувь
А вот псевдосандалии для Иуды — как раз пришлось делать самой. Да, мне тоже смешно:))
8. Мой
ООАК
ограничивался изменением цвета глаз, так как это было нужно для образа.
Сириус Блэк:
Джеймс Поттер:
Ну и Лунатик. Стёрла щетину и помаду Стиву Тревору, заново нарисовала губы, нанесла шрамы:
9.
Новая прическа для куклы
.
Причёски были:)
Например, свадебная:
Вечерняя:
Пробовала разные виды плетения с косами и жгутами:
Пятипрядная коса:
Кельтский узел:
В прошлом году ко мне приехали подружки Golden Dream Barbie, и мы неплохо
поиграли
с прическами:
10.
Румбокс или зона съемки, любимые декорации
.
Румбокса нет, это моя боль;) Декорации все время собираем абы где:
11.
Предметы мебели
С нуля я мебель не делала, собирала из фанерных или деревянных заготовок и декорировала.
Буфет от
ArtPekarnyaD
И довольно много мебели из заготовок от DreamStudio:
12.
Кукольные аксессуары
.
Полукорсет, наручи, портупея и ножны для Вольхи:
Расточка:
Плетёные браслеты в технике макраме:
13.
Предмет мебели или аксессуар, полноправный член творческой группы
Видимо, вот этот стеллаж с окном:
Это тоже он:
И это:))
14.
Кукла (фигурка) своими руками или кукла (фигурка) подаренная мне
Однажды я сшила джинсового
кита
:
15.
Подарок мне, сделанный своими руками
.
О, их много, у меня очень рукодельные подруги! Подарки, сделанные своими руками, мне дарили Оксана
Kaskoksana
, Наташа
zzoya
, Наташа
Bronz
, Оля
kraso4ka
, Тамара
Alisonya
, Юли
Mailika
, Лена
LenchikL
, Ира
LaIra
, Катя
Mudrich
. Про подарки у меня был отдельный
топик
. Я недавно чистила память телефона, чтобы отснять рок-оперу к Августфесту, и удалила очень много фото, но кое-что удалось найти.
Сарафан, рубаха и штаны от Оли
OlgaKukla
:
Постельное белье от Насти
AnaDonna
:
Ловец снов от Юли
Grellis1
:
Пеньюар от Кати
Lolli
:
16.
Кукла, наиболее часто вдохновляющая меня на создание различных образов.
Пальму первенства удерживает Мирослава:
Но нельзя не отметить также Лёлю:
И, конечно, Евгению:
Спасибо всем, кто это осилил!))