Кукольную мебель (ту, которая тебе НРАВИТСЯ) – купить непросто. Листая странички мастеров на Livemaster.ru, я видела множество предложений в виде деталей для сборки кукольной мебели…. И вот, наконец, в феврале я решилась…
Понятное дело, предлагаемая на ЯМ мебель несколько стилизована и не явлется копией шикарных исторических аналогов…Я знала, что полностью аутентичный исторической эпохе интерьер собрать не удасться, но я все же надеялась приблизиться к идеалу…
Заказ был немаленьким. В качестве бонуса я получила бесплатную пересылку. Открыв посылку- увидела множество коричневых деталек, заботливо завернутых в пленку. Немного волновалась, но уже не терпелось начать сборку. Решено было начать с полукресел.
Я еще в процессе заказа решила, что буду делать их с обивкой.
Подбирая цвета – остановилась на вишневом бархатистом трикотаже застойных советских времен, который был когда-то нарядной вечерней юбкой.)) Детали окрашивала аэрозолем, купленным в Леруа Мерлен за 195 руб.
Так выглядели полукресла на сайте продавца.
Я попросила убрать буквы и сдалать просто овальное отверстие, которое потом закрыла плотным картоном и окрасила.
Вот набор деталей
Процесс и результат
Обивка- детали из плотного картона обтянуты вишневым трикотажем. Для объема подкладывала вату, оставшуюся с советских времен.
Кофейный столик
Предложение продавца выглядело так (был еще шоколадный вариант). Столешница в центре по задумке дизайнера закрывалась синтетической фольгой.
Но мне хотелось, чтобы мой столик был с расписной поверхностью. Результат:
Туалетный столик:
Предложение продавца
Результат.
Камин
У продавца камин выглядел красиво!
Но я хотела «светлый мрамор». В итоге обклеила пленкой-самоклейкой, купленной (угадайте где) в Леруа Мерлен. Результат
Комплект мебели весь в сборе (без камина)
Всю эту мебель с камином и без — Вы видели в моем топике о Рене:
babiki.ru/blog/Barbie/219362.html
И, наконец, моя последняя работа — ширма!
Вдохновлялась работами старых мастеров
Каркасом послужил органайзер для бижутерии… увидела его в Леруа Мерлен и сразу родилась идея ширмы… крючки для цепочек и колечек мой муж ликвидировал, также как и тонкие поперечные декоративные элементы — типа импосты. Я подобрала подходящую картину Франсуа Буше и наклеила ее на картон.
Отдельно хочу сказать о декоративной лепнине.
Все просто — она выполнена из акрилового герметика. Им заполняется формочка (купленная на Али), через 2 дня все застывает, можно окрашивать…
Вы можете посмотреть подробное видео, как это делается.
www.youtube.com/watch?v=M97R3BC_ugc
По ссылке- под видео ссылки на магазины, где можно купить формочки! Они используются для шоколада- при оформлении праздничных тортов))
А для вдохновения- несколько картин Франсуа Буше))
Надеюсь, Вам было интересно и полезно! Удачи в творчестве!
Напоследок открою маленький секрет- в моих дальнейших планах собрать рум-бокс (два)))