Ну вот, друзья, я обзавелась новой пухлей Barbie Fashionistas Doll 26 Spring Into Style — Curvy!
В первый раз я каким-то удивительным образом решила отказаться от покупки латино-американочки, но спустя пару дней, о! чудо, мне пришлось ехать к врачу в Калининград и я просто уже не могла не приобрести ее в свою коллекцию!
Я честно даже рада была, что приболела и мне пришлось ехать за 120 км на прием, и надо отметить- мне страшно не терпелось поскорее освободиться и рвануть в магазин!
Нда, это «клиника», господа!
Куколка бесподобная! У нее просто невероятно красивые волосы!
Не липкие, мягкие, будто она не просто Fashionistas, а Collector Doll!
Не могу выбрать имя… Всё напрашивается АнхЕлика… Но еще думаю
первое фото вечернее в коробке
Туфельки очаровательные, на каждую ножку
С подружкой Сандрой
Все мои Fashionistas на данный момент! Шона не в счет- она уже шарнирная )
Стеф и Сандра уже наманикюрились!
Ну это не весь улов!
Там же где я купила пухлю, нашла Келли от Маттел старого выпуска с 50% скидкой, пройти мимо просто не смогла!