Как и многие, я пала жертвой Barbie looks 2021. Пока еще не все попали в мои цепкие лапки, но блондинов удалось заполучить.
И, если с мужчиной всё стало понятно практически сразу, то дева оказалась крепким орешком.
Имя свое говорить мне напрочь отказывается. Поначалу мелькнула мысль наречь ее Нарциссой и смастерить что-нибудь слизериновское, но как-то дело дальше мысли не пошло.
И тут мы вроде договорились на бохо.
Шить, когда руки растут из того места, на котором обычно сидишь, тяжело, но вот он, сын ошибок трудных…