Всем доброго времени суток!
Предупреждение: фото в стиле минимализм на стройке и мансардном подоконнике, на художественную ценность не претендуют, а я ни разу не фотограф. Ну, и сам топик, в принципе, ниочемный.
Собственно, никакого особенного повода для сего топика не было – было лишь настроение поделиться радостью от исполнения очередной хотелочки. К молду Маки я достаточно долгое время дышала более чем ровно (хотя может, дело в том, что просто не нашла свое его воплощение), а потом, совершенно, внезапно с небольшим перерывом как лучи в темном царстве (сказано не в обиду остальным моим куклообитателям, а кинуто
камнем
булыжником в
огород
беспросветный бардак, который царит на полкоместах их обитания) у меня появилось сразу 2 представительницы этого молда. Barbie The Sydney Opera House, вторая из них, удивительно быстро сподвигла меня на то, чтобы вывести ее свет. Собственного гардероба пока нет, поэтому отжали белое платье у Вице-Мисс (благо Мирка вроде как не в обиде и вообще ей оружие интереснее) и пошли… ну, гулять – это сильно сказано, ибо кроме собственного участка сейчас никуда нормально не выберешься. Собственно, именно туда мы и пошли)
Основные красоты здесь – это кое-как повылазившаяся после спячки культурная зелень (про некультурную я культурно молчу – одуванчики, это, конечно, сила, но тем не менее…), камни средней степени живописности, бетонные дорожки, романтично усыпанные лепестками яблоневого цвета, и давно не стриженый газон
(и никакой это не газон, там уже давно растет все, что хочет расти)
. И все это великолепие – на фоне никогда не прекращающейся стройки (А ведь я предупреждала!)))
Потом однако Хранительнице показалось, что чего-то не хватает. В итоге Хранительница не придумала ничего лучше, как взять и радостно тыкнуть посреди бурной травянистой растительности шпалеру для роз… Вроде ничего тыкнулось)
И почему-то сдается мне, что зовут ее Люче (видимо, не надо было слушать про Ламмермурскую невесту на ночь), она итальянка русского происхождения и действительно поет в опере… Все-таки никто у меня не может обойтись без биографии)
А потом погода внезапно испортилась, и мы передислоцировались на подоконник)
Спасибо всем, кто заглянул!
Ну, и немного фильтров напоследок)