Приветствую Вас, Друзья!
Сегодня хочу показать двух своих шарнирных кукол из пока скромной Барби-части своей коллекции.
Вообще планировала публиковать сразу всех Barbie, что у меня есть на данный момент(всего 5 штучек).
Но что-то много фото вышло в общей сложности. Потому как некоторые из них имеют свои небольшие предыстории и нюансы, стоящие упоминания. И решила я разделить публикацию на несколько частей.
В первой из них — две MTM.
Свитера по МК Юлии Лебедевой из нашей(белорусской) слонимской пряжи. Я упоминала в одном из топиков, что крючок в руки беру раз в сто лет. К вязанию на кукол отношусь с большой осторожностью. Потому как нужно обладать высоким уровнем мастерства для того, чтобы вязаные изделия получались форматные(вразмерные) и гармонично смотрелись на куклах. Эта модель(изначально туника) очень понравилась своей графичностью, простотой исполнения и отсутствием застежки. И пряжа эта попалась на глаза вовремя — палитра изумительная и нить в 4 сложения. При вязании этих свитеров разделила нить пополам, 2 сложения. Результат понравился и вполне подошел к образам.
Джойс стала первой в коллекции Barbie Made To Move. Покупала новой в коробке у знакомой-кукольницы.
Кривовата она на один глазик — это я не сразу, на удивление, заметила. Молд уж очень нравится, и хотелось из всей линейки именно её. Впрочем этот нюанс не помешал ей стать моделью кукольных серёжек
Ну и подвижностью я конечно понаслаждалсь)))
А ещё очень понравились кисти рук у этих тел — приятные глазу расслабленные пальцы, да и ладонь в целом
Второй шарниркой стала долгожданная и очень желанная Barbie Fashionistas Doll Platinum Pop 2017 №63 — Curvy.
Эту куклу впервые я увидела новой в коробке на нашей белорусской вторичке за весьма адекватную цену. И не купила. Не сложились тогда обстоятельства и я была не до конца уверена в необходимости её покупки. Теперь, конечно, очень жалею. Я из тех немногочисленных маньяков, что любят дубовые бербейские тела))) А тут ещё пышка, и скинтон у неё особенный…
Она потом долго не попадалась мне нигде. И вот около двух лет назад, под новый год, встречаю в продаже гибрид заветной Platinum Pop на шарнирном теле Fashionistas. Разнотонит не сильно, колено с заводским браком, в другом городе(не посмотреть вживую), но я её беру!
В брюках и не особо дефект виден, так что я не стала в срочном порядке искать новой тело — пусть стоит так.
Но мысль о смене тела на более подходящее по скинтону и более гармоничное, чем тело Fashionistas, меня не покидает.
Скинтон у Platinum Pop очень близкий к Neutra, но уходит в желтизну. В сравнении с первой волной вторая волна MTM Barbie Pink top темнее и уходит в желтизну. Значит искать шарнирную Милли поздних серий и выпусков.
Спустя полгода мне улыбнулась удача на WB, 40% скидка на бейсболистку.
Лёгкая разница тоже безусловно есть
Но результат значительно лучше
Теперь радуется и душа и глаз ;) Потрясающий вариант макияжа для молда Skipper 2010. Другие варианты исполнения куклы с этим молдом меня, увы, не зацепили. Изумитеьный цвет волос, мне даже нравится идея «отросших корней» при жидкой прошивке(у моей она действительно редковата). Максимальное попадание в тон шарнирного тела. В общем восторг)
Только вот теперь совсем нет времени более детально придумать и создать её аутфит. Но, как говорится, «Вижу цель!». А способ и время найдутся.
Благодарю за внимание. И от души желаю здоровья и мира!