Вообще, я неровно дышу к куклам, что называется, с особенностями. И эта кукла, несомненно, к таким и относится.
Мало того, что у нее шарнирное тело как у кукол линейки Living Barbie (подробнее можно прочитать в моем топике), так еще и необычные ручки с «рабочими» большими пальчиками, благодаря которому куколка могла (по идее) держать поводья своей лошади:
Куколка просто нереально классная! К тому же, мне она досталась в идеальном состоянии и родном аутфите: не хватало только каски для верховой езды, но я ее любезно одолжила для фотосессии у малышки Стейси (она ее все равно не носит)! А может, это была версия куклы без каски — кто знает?
Единственный недостаток (но он заводской) – это небольшая неровность в прошивки волос сзади. Но, опять же, под каской не видно, да и без нее, в общем-то, тоже не особо заметно.
Этой красавице явно не хватает верного коня, но почему-то у Маттел кони все размером с пони-переростка. Сами по себе красивые, конечно, но, когда лошадь ниже Барби – это смотрится смешно. А вообще, для этих куколок выпускался и конь и целый игровой сет для него:
И вот тут, как мы можем заметить, конь ростом с саму барби. Не ниже, а именно одного роста. Хотя и это не совсем реальные пропорции, как вы понимаете.
А еще я очень жалею, что не купила Кена с аналогичным типом строения кистей, но на тот момент мои финансы пели очень грустные и пронзительные романсы!