Первый свой топик на бейбиках, я решила сделать ностальгическим, ведь воспоминания о первой осознанной кукле всегда граничат с воспоминаниями о детстве с привкусом
«прежней» жизни семьи и окружающего социума. Речь пойдёт о моей первой настоящей
кукле Barbie
. Думаю у каждой большой девочки на этот счет своя история.
Шли тяжелые 90-е, время переоценки ценностей: все выживали как могли и пытались подстроиться под новую действительность. Мои молодые родители трудились на железной дороге, деньги доставались потом и кровью, но в свободное время ещё подрабатывали — мамочка вязала носочки-варежки, папа торговал под поездами, кочующими туда-сюда на юг. Собственного жилья не было, поэтому мы ютились то на сьёмных квартирах, то в общежитиях. Еще с советских времен у нас как-то считалось, что все лучшие продукты и товары можна купить только в Москве, поэтому родители раз в год ездили в эту столицу закупаться. Я была вполне послушным ребёнком, который особо никогда ничего не требовал и не устраивал истерик в Детском мире. Максимум, что я могла делать, это дуть губки, делая вид, что мне всё равно, но так чтоб родители хорошо понимали, что мне далеко не всё равно)))когда кому-то из детей крестных или родственников покупали на День Рождение красивую куклу, а мне — ничего))).
Как и все дети 90-х я смотрела «Звездный час», в котором то и дело рекламировались «заморская» Барби и её роскошная жизнь. Даже сейчас спустя столько лет, в моей голове до сих пор всплывают картинки из этих рекламных заставок — Барби на яхте со своими друзьями, Барби и её дом, Кен с отрастающей бородой и т.д. Конечно, смотрела я на всё это завороженно, ведь в моём сознании это было чем-то нереальным в сравнении с моими куклами Катями, Зоями, Ларисами.
Кстати хотелось бы заметить, что мои родители, вспоминая своё бедное детство «без игрушек», пытались хоть мне это компенсировать, поэтому у меня было с десяток различных кукол и даже одна германочка Аня с меня ростом, которых я очень любила и не портила. Но запредельная мечта об экранной барби у меня росла с каждым годом. И так случилось, что осенью 1994 года, мои родители отправились в Москву, и я даже не догадывалась, что они вернутся с Барби. Когда родители зашли в ЦУМ за куклой, они немного опешили от цен, и хотели, конечно, какую-то «барби-принцессу» в пышном платье, но денег хватило только на
Barbie Ibiza
.
Думаю большинство с ней хорошо знакомы и вот так она выглядела в каталоге. Мама рассказывала, что по дороге домой, уставшая в поезде, она долго не могла уснуть, рассматривая куколку.
Конечно, детской радости не было предела. Для меня эта заветная коробка была самым великим сокровищем. Ведь в нашем небольшом небогатом городке увидеть вживую такую куклу было практически нереально: на каждом шагу продавались дешевые китайские подделки, которые даже ребенку было не сложно различить. Мне было 6 лет и я достаточно осознанно восприняла этот подарок. По скольку в то время мы жили в общежитии, мама строго-настрого запрещала брать барби с собой в коридор. Но не смотря на это, я «маша-растеряша» умудрилась очень скоро сначала потерять розовые туфельки, а потом и родное её платьеце.
Барбишные кучеряшки-локоны как-то быстро от моих проявлений любви и заботы выровнялись и она стала вот примерно вот такой:
Немного позже мне купили Кена, но я его почему-то сразу не восприняла и невзлюбила, поэтому он недолго пробыл у меня. Наверное, так по-детстки у меня проявлялась ревность: я не хотела, чтоб у Барби был ещё кто-то кроме меня))). Имени у моей доброй девочки так и не появилось, хотя давать всем куклам имена было у меня обязательным ритуалом. Для меня она была просто Барби, потому что была одна в своём роде у меня. Эта кукла была самой верной подругой, представлением самой себя в далеком будущем. Мама шила ей какие-то одежки, и со временем из моей памяти стерлись воспоминания о её первоначальном облике, и только благодаря интернету через годы я смогла его вспомнить. Потом я выросла и научилась вязать крючком и связала ей розовенькое платье с пышной длинной юбкой и в таком виде она ещё простояла много лет на моей полке. И когда я возращалась в родительский дом из другого города, она с неизменной улыбкой смотрела на меня, как бы говоря «Хей, а помнишь наше детство? Было же круто!!!» и я улыбалась ей в ответ.
Лет 6 назад я стала замечать, что её резиновые ножки стали сильно липнуть, верхний слой резины, как бы начинал скатываться какой-то клейковиной. Я пыталась мыть, но ничего не помогало. По скольку я жила практически на 2 города — училась и работала, мне не особо бы когда этим вопросом заниматься. И пропажу куклы в родительском доме, я далеко не сразу заметила, я почему-то была уверена, что она до сих пор на своём месте. И когда я кинулась искать её, никто не мог объяснить, куда она делась. Поскольку моя мама грешила тем, что все мои старые игрушки и куклы она отвезла к бабушке, чтоб они не занимали место в квартире, а бабушка тем, что могла отдать «драгоценные» моей душе куклы первым встречным детям на улице (о бедные мои куколки, я их так любила и моё сердце кровью обливается от проносящихся в голове ужасных картин, где моих кукол могли мучать жестокие избалованные дети), я поняла, что больше никогда не увижу «подругу» своего детство, с которой я росла и познавала мир. Хотя мама и не помнит, чтоб определила Барби к бабушке, т.к. ей самой эта кукла очень нравилась и в здравом рассудке она бы не отдала именно эту куклу, но все поиски куклы в квартире оказались безрезультатными. Мне кажется из-за того дефекта с липкой резиной на ножках, мама могла убрать куклу, но она всё равно не помнит. Зато о ней помню я, большая девочка, которой другие маттеловские куколки, пока не смогли заменить Мою Первую Барби.
Всем добра и любви!
Luna Lovegood
©