Всем привет!
Это моя первая публикация здесь и первая кукла Ликка в моих руках, решила сделать на нее что-то вроде обзора в формате статьи (?), может будет кому-то интересно ~
Мой текст будет содержать стандартные описания, поэтому для многих кукольников наверняка это будет являться уже известной информацей, но может для других будет полезно.
Итак, я начинаю!
Изначально мне казалось, что это бюджетная японская куколка для детей, но качество приятно удивило. Давайте посмотрим на нее детальнее:
Если кратко о самой кукле, то это девочка 11-ти лет по имени Licca, от японской компании Takara Tomy. Ликка является самой продающейся куклой уже многие годы в Японии и по популярности опережает там саму Barbie!
В целом история появления куклы Ликка и ее изменения с течением времени очень интересная тема, но эта публикация является обзором купленной куклы, поэтому давайте поговорим о том, что я получила в руки.
Раньше Ликку можно было заполучить только с eBay, Amazon и других подобных платформ, где доставка получалась очень кругленькой, а то и дороже самой куклы.
Но теперь благодаря китайцам можно приобрести Ликку на нашем любимом AliExpress x)
Не уверена, продают ли они ворованные оригиналы или имеют на это официальное разрешение, но я приобретала у данного магазина:
В ассортименте у них несколько кукол последних новинок:
Я купила у них последнюю девочку, как я понимаю, это повар суши, но могу ошибаться. Она обошлась в 2400р. Ожидание составило ровно месяц. Получив куклу была в легком шоке, потому что коробка была всмятку, но кукла к счастью не пострадала. О такой проблеме писали в отзывах и продавец после этого мог бы сделать защиту лучше, помимо одной пупырки…
Вот так выглядела коробка:
И комплектация:
Когда я посмотрела на лицо куклы, то сразу безповоротно влюбилась. Она в жизни совсем другая, такое кругленькое и красивое лицо, ровная рисовка и очень милые блестящие губки. Всем своим видом она вызывает умиление и трепет.
У Ликки приятная тяжесть и размер, качественные костюмы и аксессуары. В моем наборе у нее может быть два варианта одежды.
Второй вариант является нижней частью костюма с добавлением желтого пояса:
Вся одежда снимается и надевается при помощи липучки.
Давайте теперь поговорим о теле. Торс у куклы твердый, из пластика. Все остальное тело является чем-то вроде матовой плотной резины, внутри которого есть проволока для подвижности рук и ног. Да, эта кукла не шарнирная, но всё таки может принимать некоторые позы. Изначально я считала Ликку очень бюджетной как раз из-за того, что она с ограниченной подвижностью, но теперь для меня это не проблема и даже чувствую определенный шарм в таком типе тела х)
Кукла без одежды:
При съемке я не замечала, что ободок у куклы на голове топорщится, но поправив его он плотно прилегает к голове.
И наконец аксессуары:
На этом я думаю можно закончить.
Спасибо, что прочитали мой небольшой обзор! Возможно как-то скомкано или мало подробностей, за это простите :')
Честно говоря, теперь хочу приобрести больше Ликк и красиво поставить на полке, ах… Не думала, что в жизни они так хороши.
А вам нравится Ликка? Поселили бы у себя или у вас уже есть коллекция Ликк? Быть может у вас есть вопросы по данному выпуску куклы? Пишите в комментарии, буду рада ответить!
А Ликка на этом прощается с вами ~