Весна в нашей стране — пора светлых и ярких красок в теплой одежде. Лично у меня страсть к вязаным вещам. А от вязаной нано-одежды вообще млею:) представляю вам весенние вещи для моих Галки и Люськи от Татьяны Латышевой (zolotko450)
Мои Галина Ивановна и Людмила Вигеновна давно соседствуют на полке и дружат. 8 марта они решили сделать себе подарок- оставить все женские дела и отправиться на весенний шопинг, а затем выпить вместе кофе и просто поболтать.
Кстати, этот прекрасный винтажный диван — творение iri-selena. Правда, он для 1/4, но девчонки на нем вполне комфортно расположились.
В предыдущем посте я писала про то, что голова Роузи просто так не гибридится с телом шарнирной пышки (отверстие для шеи слишком большое), поэтому с испугу заказала ей одежду с широким воротом. Однако оказалось все не так страшно, на фото вполне сносно выглядит.
Миниатюрный букет тюльпанов из полимерной глины — Barbie.flowers
Ещё раз всех с весной!