Разумеется, я не могла не купить на выставке Барби :) На этот раз у меня поселилась вот такая красавица из серии «Hollywood Legends Collection». Она сделана по образу Марии из фильма «Звуки музыки».
Мне очень нравится лицо этой куклы и ее прическа. Аутфит тоже прекрасный — идеален для фото в поле, в парке или в лесу (чаще всего я ведь именно там кукол фотографирую). У гитары настоящие струны :)
Единственный минус — обувь… Снова дурацкие балетки, которые нужно еще и на колготки как-то надевать. Разумеется, они сваливаются. Сначала я планировала снять колготки и надеть на куклу обычные лодочки, но потом решила попробовать все-таки закрепить балетки на ногах. Сделала это с помощью ниток. Держится хорошо и в глаза не бросается — ура! :)