Встречаются же на белом свете такие создания, совершенно непостижимые.
Кто они, что они? Загадка, да и только.
Вот Селена… Занесло ее к нам зимой с северным ветром. Глаза грустные, бездонные. Сама все молчит. О своем прошлом она, кажется, и не помнит. Хотя иногда и принимается путанно что-то рассказывать.
Ее родина – Франция, а точнее Марсель. В ее рассказах мелькают воспоминания о старой гавани с безмятежными голубыми водами и сотнями лодок и яхт. И о таинственном замке Иф, окруженном мрачными легендами.
Была она и в Китае. И в памяти остались воспоминания о раскаленном воздухе и огромном количестве пар глаз.
Среди нас она как солнышко, тихая задумчивая, а личико так и сияет ровным спокойным светом.
Подружки ее полюбили сразу. Да и как ее не любить! Она всегда делится всем, что у нее есть. Всегда приветливая. Они –то вечно о платьях трещат, вырывают друг у дружки. Требуют все новых. А ей, что дали, то и хорошо.
Откуда такой талант, но она постоянно что-то рисует. Попал к ней в руки графический планшет, несколько дней его осваивала, ходила серьезная. А потом, когда получилась у нее наконец-то первая картинка, всем показывала с гордостью и рассказывала, как это было трудно. Руки совсем не слушались. Карандашом легко, а здесь совсем другая реальность. Ее пейзажи какие-то таинственные и туманные получаются.
Любит Селена повозиться с детишками, рассказывает им сказки про гномиков и эльфов, рисует картинки. Собрала урожай ароматных ягод, а сладкоежки уже тут как тут!
Сад — это у Селенки отдельная любовь! Все время что-то подстригает и рассаживает. А цветочки смотрят на нее и цветут еще краше!
Ни одну букашку не пропустит!
Ей пока только 18 лет и никак она не определится с будущей профессией. То ей хочется быть детским писателем, то художником мультипликатором, а то и ландшафтным дизайнером. Определится еще, а пока есть время покрасоваться в вечерних платьях!
Жениха у Селены пока нет, а вот про объект своих девичьих грез она всем по секрету рассказала…
Зато есть верный друг — Лунтик. Повсюду сопровождает свою любимую подругу!
А вообще за время подготовки к конкурсу мы с Селеной так сроднились! Раньше она для меня была одной из многочисленного кукольного семейства. А совместные хлопоты нас очень сблизили. Мы теперь не разлей вода!
Вот так француженка с громкой фамилией Ив Сен-Лоран прижилась в нашем деревенском захолустье!
Известие о конкурсе, конечно, выбило ее из привычной колеи! Ходит теперь задумчивая и мечтательная в предвкушение новых знакомств с интересными девочками.
Хочется ей, чтобы всем было так же, как ей, интересно и радостно от ожиданий!
Селена передает всем девчонкам конкурсанткам привет и пожелание получить такое же огромное удовольствие от участия в мероприятии. И еще выражает огромную благодарность устроителям конкурса за все эти приятные волнения и хлопоты!
Ссылки на предыдущие публикации о Селене:
babiki.ru/blog/Barbie/154799.html
,
babiki.ru/blog/Barbie/154904.html