Доброго времени суток, любителям куколок! Хвастаюсь своими недавно приобретенными новинками:)
Начну, пожалуй, с принцессы подводного царства Ариэль. Приехала куколка вот в такой красивой коробочке, да ещё и с небольшим гардеробом в виде голубого платья и русалочьего костюма.
Достаем принцессу, рассматриваем: рост -26 см., худенькая, приятно-тяжелая, красиво сделанные руки (Не сгибаются.Просто разводятся в стороны, но пальчики мягкие и каждый отдельно), ноги резиновые (сгибаются на два щелчка), нереально красивого цвета длинные волосы, а под платьем розовые прорисованные трусики и милые розовые туфельки на каблуке.
Попробовала пересадить ее на його-тело, да по скинтону подходит только йога пышка, а остальные його-тела которые есть у меня оказались темноватыми для бледненькой русалочки (прифотографировпнии со вспышкой разнотон бросается в глаза). Вот теперь думаю как быть. Взять для нее пышко-тело? Очень хочется подвижную Ариэль, но тогда она будет немного отъевшейся русалкой? Или фиг с ним с разнотоном и оставить ее на обычном його-теле? Или вообще не пересаживать? Короче я пока в раздумье.
Сейчас Ариэль вернулась на свое тело и ждёт моего решения. Ей, конечно, тоже хочется быть супер-подвижной и активно проявлять себя в моих топиках.
А теперь коротко о второй новинке — barbie «Розовый паспорт». Вот так она выглядела в коробочке.
На обратной стороне фото кукол из этой серии. Кен с мотоциклом теперь моя новая хотелочка:)
Достаем-с...
Освобождаем:
В руке милой путешественницы — розовый паспорт и жёлтый чемоданчик, который открывается. Туда можно что-нибудь положить. К примеру вот телефон, наушники и серебряное колье. А запасные туфли в отдельную сумочку, которая тоже в комплекте.
Вобщем куколка мне понравилась. Вот только один белый сапожок мы уже посеяли:(
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике