Здравствуйте, дорогие сохоббиты!)
Я долго думала, нужен ли этот мой топик о выставке Moscow Fair. Во-первых, обзоров было уже немало, а во-вторых, а выставку я попала всего на полтора часа в субботу вечером. Ну никак не получалось у меня выкроить побольше времени. Но потом вспомнила просьбу Юли
kamazik
и своё обещание поснимать Барби, у которых вроде как юбилей) А обещания надо выполнять!)
На самом деле, почти никаких признаков юбилея Барби я не обнаружила. Но в субботу вечером, за полтора часа до закрытия надо радоваться тому, что есть)
Первое, что я узрела практически на входе — это роскошные индийские ООАКи Елены Вольф. При одном взгляде на них понимаешь, почему европейцы так упорно
стремились в Индию!
Между прочим, на заднем плане видна и сама Елена!
А тут — молодожены! На руках невесты — мехенди!
Проделана колоссальная работа!
Какая детализация костюмов!
Вот эта красотка напомнила мне Айшварию Рай:
Вскоре мы набрели на ещё один барбейский стенд. Он мог похвастаться винтажными красотками:
Если не ошибаюсь, Barbie Standard, Canada 1973:
Слева направо: Первая и четвёртая — Casey — Francie’s Fun Friend Blonde и, соответственно — Brunette. Вторая — New ‘N Groovy Talking PJ 1969 на молде Midge. Третья — знаменитая Fashion Queen Barbie 1963.
Ещё несколько нечасто встречающихся девушек.
Шер от Боба Маки:
Потрясная Алексис Колби (портретка актрисы Джоан Коллинз) из сериала «Династия». Кто не в курсе, она играет там безупречно стильную и элегантную главную антагонистку. На коробке — ее девиз: «Звучит как вызов, а я обожаю вызовы!»
Spotlight on Broadway Barbie (Paris Fashion Doll Convention 2015)
Эрика Кейн (портретка актрисы Сьюзан Луччи) из сериала «Все мои дети»:
Второй стенд с Барби. Тут каждый выпуск подписывать не стала, но если кому-то нужна помощь с идентификацией, пишите!)
Цены, мягко говоря, негуманные) Профессор Хиггинс в нашем Шопике почти в два раза дешевле. Хотя я понимаю, что участие в выставках — удовольствие не дешевое…
Барби в праздничных нарядах по разным поводам: Holiday, Birthday:
Видите девочку в голубом? Знаете, почему я ее сфотографировала? Я тоже не знала, пока не пришла домой. Не начала идентифицировать. Это Evening Enchantment Barbie 1989! Из того самого журнала 1989 года, который я до дыр засмотрела в детстве!) Я даже если и не помню всех кукол того года, то интуитивно их выделяю в общей массе)
А тут прям подарок судьбы: две девушки, которых я мечтала увидеть вживую, чтобы понять, нужны ли они в коллекции. Поняла: Benetton будем селить непременно, Sparkle Eyes — не моя.
На контрасте:
Winter Velvet Barbie 1995 очень понравилась моей сестре:
А это невеста в платье от Carolina Herrera (2005). Стоит примерно как мой новый холодильник:)
А вот такими игрушками было бы очень здорово украсить елочку:
Дальше почти не фотографировала, но мимо прекрасных антикварок из коллекции Надежды Спириной пройти не смогла. Поистине украшение выставки:
А ещё я не могу пройти мимо нюхлеров! Я в поиске своего, но пока мы не встретились)
У стенда с мебелью Игоря Романова немного побеседовала с автором, показала собранный мною буфет. Игорь немного удивился: «О, у Вас получилось!» Видимо, я не произвожу впечатление человека, способного собрать мебель)))
К сожалению, фото стенда не сделала, поэтому прикрепляю фото с предыдущей выставки, вдруг кому-то будет интересно:
А вот плод моих трудов:
Ну и, поскольку мне понравилось собирать мебель, приобрела конструктор для сборки кресла-качалки)
А потом я затормозила вот у этого стенда Наташи Ефимовой sweet and simple.
У стенда никого не было, но я сказала, что никуда отсюда не уйду, потому что моей Яське непременно нужно такое платье. А когда пришла автор, мы с ней сразу друг друга поняли) Тем более, что когда Наташа увидела Пуллип в руках моей дочери, она сказала, что у ее Пуллип ООАК того же мастера — Eniva Queen, почти родственники!) Моя сестра сочла интересным заснять процесс выбора клетчатого платья со стороны:
А вот то самое платье на Иоанне:
Спасибо всем, кто это осилил!
Хорошего дня!