Представляю Вашему внимаю свою очередную новинку: кукла Май син (или как говорят на перевод «Моя сцена»), Барби, первой волны, 2002 года.
Кукла стоила почти 14 долларов, на 2002 год она стоила примерно 450-500 рублей!) Зато сейчас я её купила в 3-4 раза дороже)))
Далее фото можно сказать 18+ :D
Это была вторая кукла, которая была мне на столько неприятна к распаковке. Открыв её, она встретила меня запахом как из подвала или погреба, ну знаете, такой запах сырости как-будто… или плесени. Видать кукла всё это время лежала в коробке начиная с 2002 года по сегодняшний день. И хранилась она явно где-то то ли в сыром месте, то ли где-то на чердаке. Я вытащила задник с куклой и она больше суток лежала без коробки, чтобы хоть немного выветрился этот запах. И это удалось, но не намного, чувствую для этой процедуры нужно довольно много времени, чтобы запах полностью отступил.
Так же от давности хранения у куклы потрескались штаны, что меня конечно же разочаровало. При покупке этой куклы этот недостаток не бросался так сильно в глаза.
Но не смотря на все эти минусы, кукла мне очень даже приглянулась, и я наконец-то рада, что у меня теперь в коллекции есть та самая кукла, как из игры «Барби в Нью-Йорке»)) Конечно, хотелось бы ещё Медисон и Челси для полной коллекции) Но пока порадуюсь и одной Барби)) И как же я была рада, когда открыв её, я обнаружила вместе с ней подставку, люблю когда с куклами идут подставки!
Все аксессуары, которые шли с Барби:
П.С. даже сейчас, когда я пишу этот пост, рядом лежащие аксессуары попахивают подвалом и меня уже начало подташнивать от этого запаха))
Расскажите, а у вас бывали такие случаи? И что вы с этим делали?