Продолжение в тему нового парня…
babiki.ru/blog/Barbie/131407.html
Мои заключения, может кому пригодится.
Два парня с начесом у меня теперь почти есть, т. к. я воспринимаю полноценную куклу только на шарнирном теле.
А так на родном теле он худее йог.
пофоткались коллективно.И из всех тел, Фор, Финик, Пит, Кирк оказался самый загорелый.
Да с смуглым парнем есть разнотон, но думаю не дико критичный, свитер под горло исправит положение.
так что я решила обеих с зачесом посадить на тела Кирка, второй уже где то в пути(осталось раздобыть третьего Кирка).
Разобрали гардеробчик худенького! Футболку забрала пышка
а ботинки достались Питту.
Штаники достались нашей Новенькой к её маечке просто идеально и как раз
А пока она фотографировалась, кое кто пришёл с ней поговорить…
Продолжение следует…
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике