Спешу поделиться своей радостью — в моем кукло-семействе обосновался еще один очаровательный рыжик! Это Барби из серии «Модная одежда». Бюджетная, серийная куколка в узенькой коробочке-пенале, руки в
стороны не разводятся, ноги — чуть-чуть. На шпагат, по крайней мере, мы сесть не можем… Кисти рук, как это часто бывает у сериек, несколько грубоваты (даже темно-шоколадный маникюр особо ситуацию не улучшил). Но вот личико — само очарование! Нежный овал, высокие скулы, румянец на фарфорово-бледной коже, большие карие глаза, маленький, аккуратный, закрытый ротик… И, самое главное — медно-рыжие волосы!!! Нет слов, молды Barbie у Маттель в последнее время, на мой взгляд, эволюционируют к лучшему: черты становятся более естественными. Фигуры тоже приобретают более реальные очертания… Чего, увы, нельзя сказать о самых последних выпусках Monster High (эх, больше мне по нраву старая, добрая монстро-классика 2010-2015 годов!) Ну, а теперь давайте знакомиться. Зовут девушку-осень Беатрис Каннингем и она из Лондонского Сохо, как и Александра Робертс (девчонки наверняка пересекались на тусовках и вуду-посиделках, хоть Беатрис пока и не узнала Алекс, вернее, не вспомнила!). Знак Зодиака — Рак. Талисманы — краб и сердце. Дата рождения — 27 июня. Возраст: 18 лет. Счастливое число: 7 и все, что кратно семи. Минералы: жемчуг, сердолик, адуляр (лунный камень).
Мать, Шерил Каннингем — научный сотрудник Британского музея. Отец, граф Джошуа Каннингем — коллекционер древностей. Беатрис прекрасно ладит с родителями и проводит с ними много времени.
У девушки сложная душевная организация. К ней прекрасно подходит такое высказывание, как «чужая душа — потёмки». Беатрис верит в переселение душ и с уважением относится к прошлому. А себя считает неким звеном цепи, которая соединяет прошлое и будущее. На людях это уверенная и независимая девушка, а наедине с самыми родными она позволяет себе быть хрупкой, нежной и немного боязливой. Очень болезненно относится к критике и насмешкам. С другой стороны, Беатрис вполне может, когда надо, быть очень настойчивой, пробивной и самостоятельной.
Настроение у представительниц этого знака очень переменчивое, за день может меняться до нескольких раз. Беатрис часто витает в облаках. В голове у неё всегда какие-то мысли и представления о будущем или тоска по прошлому. Ее сущность заключается в эмоциональности и чувствительности, романтичности и ранимости, которую она умеет хорошо скрывать и делать вид, что все в порядке, даже если ее сердце разбито. Правда, для нее это пока неактуально, так как рыцаря в сияющих доспехах на горизонте еще нет!
Характер Беатрис мягкий и уравновешенный, она привержена семейным ценностям и традициям, семья для нее всегда на первом месте. Она очень любит всемирную историю, историю искусств, археологию и старину, научный поиск в области исторических событий или архитектурных сооружений. Девушка учится в выпускном классе закрытого колледжа «Наследие», где обучают паранормальным наукам, и входит в «Ассоциацию ведьм». Ну, еще бы, ведь она — потомственная викканка и в совершенстве владеет природной магией растений и минералов. Кроме того, Беатрис увлекается психологией, игрой на арфе, разведением орхидей, профессионально гадает на Таро и осваивает всевозможные оракулы. А еще девушка обожает рисовать, гулять по осеннему лесу, слушая голоса растений, животных и птиц, и мастерить что-нибудь необычное своими руками!
Вы можете увидеть
одежду для кукол своими руками
в нашем разделе на Бэйбиках