Скарлетт О'Хара получает новое тело, костюм и коня!
Еще летом ко мне приехала Barbie Scarlett O'Hara the Drapery Dress.
Скарлетт — идеальный персонаж для кукольного воплощения, потому что она всегда получала большое удовольствие от красивых платьев и придавала большое значение всем этим лентам, воланам и рюшечкам. Не говоря уже о том, что наряды были ее оружием, а зеленое платье среди них, несомненно, тяжелая артиллерия.
И уж совсем не говоря о том, что даже в масштабе 1:6 красота и обаяние Вивьен Ли нисколько не уменьшились. В результате получилась одна из лучших портретных кукол Маттел. Я не смогла пройти мимо.
Эти фотографии я делала летом на даче, сидя на садовых качелях. Мне понравилось, как из-за москитной сетки получился эффект размытого фона — можно поверить, что на заднем плане Тара, а не дачный домик 6х6.
А недавно удалось найти шарнирное тело для Скарлетт — модельное от Интегрити. Примерно в это же время у меня в хозяйстве наконец-то появилась лошадка, и уж совсем нечаянно, нежданно-негаданно я поймала в продаже аутфит первой англичанки из серии «Куклы мира» English Barbie DOTW 1991.
Я даже не помнила, что первая англичанка из серии DOTW была одета в элегантный костюм для верховой езды! А ведь тут полный комплект: амазонка, шляпка с вуалеткой, сапоги. Даже хлыстик есть.
Какой же кайф — сменные кисти! Какие они выразительные и как удобно с ними переодевать кукол! И можно надеть изящные перчатки — для верховой езды они просто необходимы.
Так что, как говорится, звезды сошлись, и теперь Скарлетт может припасть к своим британским корням и выехать на конную прогулку.
Сахарок. Тростниковый.
Кстати, еще одним сюрпризом стало то, что нижняя часть амазонки оказалась юбкой-брюками. То есть наездницу в таком наряде можно сажать в мужское седло. Но Скарлетт предпочитает посадку по-дамски.
А теперь лошадку на передний план. Она этого заслуживает.
Здесь Скарлетт все-таки сидит по-мужски. Хорошо, что Мамушка не видит.
Спасибо всем заглянувшим!