А точнее: Ведьмы, вампиры, колдуны, духи, люди-икс, русалки, кото-утки, черные феи.
Здравствуйте, дорогие куклолюбители!
Начну с небольшого обзора новой
Барби
из серии Х-Мен, фантазийный персонаж Темный Феникс, нрфб:
Сертификат Dark Phoenix Barbie Signature Gold Label 2019.
Подставка прилагается за ногу, но почему то малАя. Кукла парит в воздухе ((
(Раздевание ниже в комментариях).
Приехала она в одной посылке с другими нечистивыми, и получился у нас новый слет.
Видимо запоздалый Хэллоуин =)
Продолжу самой долгожданной из любимой серии «Haunted Beauty — Vampire» 2013.
Изюм в том, что приехала она голая в потрясном гробу, обитом бархатной тканью, с текстильными принадлежностями из красно-черного атласа внутри (матрас, подушка, одеяло), с томиком произведения французского писателя Гастона Леру (видимо прекрасная вампир любит почитать перед сном), и… странной резиновой уткой в бинтах! ))))
Пальчики с черными коготочками, на руке перстень.
Только установили покои клыкастой красавицы на полку, в них тут же залез линяющий котофей, оставляя после себя белую шерсть ))
Темная царица огляделась и выделила для себя равную в сестры.
Знакомство ближе…
Обращение свершилось! Укус произошел, процесс уже необратим ;-)
Одиночество утомило, ведь ей больше трехсот лет!
Ее встреча с белым духом из этой же серии, «Haunted Beauty — Ghost» 2012.
(сбылась моя мечта
идиота
— видеть их вместе!)
Далее, знакомьтесь — зеленая ведьма серии «WOZ Fantasy Glamour. Wicked Witch of the West» 2014 года.
С родной метлой, в полном одеянии, никогда не раздевалась (под платьем пленка).
Классификация лиц.
Стало у нас 10 истинных нелюдей, пять из которых существуют на молде Мармейд (Mermaid):
Две Марисы (Marisa, закрытый и открытый рот):
Две Нишель (Nichelle Urban Hipster):
Одна Лабутен (Louboutin):
и я добавила сюда еще двух — это Клодетт (Claudette) и Хелена Бонем Картер от Дисней:
Вышло 12 персонажей.
Все с трудом уживаются вместе. Ссорятся, восстают и буянят. Особенно Утяша с Котофеем =)).
Общий вид. На полках занимают уже немало места: