Эта кукла была у меня в виш-листе, потому что в детстве я видела ее в журнале. И, конечно, мне она еще тогда очень нравилась.
В наборе множество аксессуаров для песика. Если в грушу налить воды, то она будет течь из лейки. Но я не стала мочить Джинджер (по канону собачку, вроде, так зовут), потому что не хочу портить ее роскошные кудри. От температуры у нее шерсть (нижний слой, не кудри) должна менять цвет на темный, но я не пробовала.
Собака резиновая, цельнолитая. Если потянуть ее за медальон на шее, она начинает бешено крутиться вокруг своей оси :) Хвост у нее при этом тоже вращается.
У Барби молд GG (ранняя версия 98 года). Макияж невероятно красивый! В меру яркий, аккуратный. Волосы длинные, шелковистые. Тело Belly Button, обожаю этот тип тел. Ручки в локтях шарнирные, ноги на щелчках.