Решила поделиться и своей голливудской радостью)) Я её ждала с 1993 года, с рекламы на ТВ и картинки из журнала «Лола». Что я с той картинкой только ни делала… И сводила, и пыталась сшить такой же наряд для своих русских и немецко-китайских «типа аналогов»))
И вот, наконец, не прошло и века, как всё-таки позволила своей мечте осуществиться.
До этого как-то было немного не до неё, к тому же, на живых фотках куклы мне казались какими-то «не такими», но что именно с ними не то — до меня не доходило. Но вот решила сначала приобрести девочку б\у. На спине стоит штамп «Филиппины», хотя слышала только, что выпускали их Китай, Малайзия и Индонезия. И это была моя первая Барби молда Суперстар, кстати! Однако, когда я её получила в руки, наконец-таки поняла, что именно не то в ней было: песочно-золотистые волосы и красноватый оттенок лица. Тогда как я точно помнила, что голливудка была блондинкой на всех буклетах, а также на фотках в «Лоле» — я её узнавала даже переодетую.
Перелопатила в связи с этим много чужих фоток и продаж. Но куклы практически везде были с песочными волосами разной степени золотистости.
Уже начинала сомневаться, что она существует в природе)) И вот однажды я её всё-таки увидела в продаже НРФБ. Коробка и пластик (коробки) были выгоревшими и пожелтевшими, но даже сквозь пластик было видно, что оттенок волос как раз нужный! А вчера она приехала домой, где её уже давно ожидала сестричка.
Немного фоток для сравнения. В дополнительный аутфит нарядили пока Лару — остальные куклы у меня уже современных выпусков — не в тему))
Hollywood Hair Barbie Китай, Филиппины.