Я уже начала вам показывать, как мы с Камиллой (Скиппер от Mattel), гуляли по Нижнему Новгороду.
babiki.ru/blog/Barbie/194490.html
Погода была такой жаркой, что облачный день был радостью! Мы восприняли пасмурное небо, как знак, что сможем больше пркрасных мест обойти, не изнывая при этом от жары!
Виды на набережной шикарные!
Начали прогулку мы у Чкаловской лестницы.
От ветра шляпка норовила улететь!
Масштабы лестницы впечатляют! Смотрится она очень красиво со всех сторон!
Здесь стены Кремля выглядят бесконечными.
Пройдя вдоль стены, мы попали на смотровую площадку. Отсюда центр города смотрится иначе: видно огромное колличество маленьких ярких домиков и церквей сверкающих куполами.
В центре Нижнего Новгорода постоянно приходится куда-то взбираться, но оно того стоит! Такие яркие панорамы кругом!
Налюбовавшись видом, мы спустились к памятнику Минину и Пожарскому.
Когда прогулка нас окончательно утомила, мы зашли в уютный бар.
После, решили прокатиться по канатной дороге. Это прерасная возможность посмотреть на город и реки с высоты птичьего полёта. Хотя, было страшновато.
Спасибо, что прогулялись по Нижнему Новгороду с нами! Надеюсь, что вам город понравился также, как и нам!