Мои Барби-жители. Фото и рассказы о куклах.
Начну потихоньку рассказывать о своих кукло-жительницах.
У меня их по меркам сайта не много, с десяток девчонок плюс и мужья и дети.
Обзорные топики
здесь
и
здесь
Длинные истории я писать пока не научилась, поэтому коротенькие топики-зарисовки.
Первой расскажу, конечно, об Александре.
Технические подробности:
тело Рестлер Natalya WWE SuperStars, голова кошки-воришки с алиэкспресс (Barbie Spy Squad Cat Burglar Doll), волосы перепрошиты трессами с али.
Егоза и непоседа. Не успела поселиться у меня, как сразу запросилась на конкурс
Мисс-бэйбики 2019
.
Укрощала львов и
змей
Есть старший брат — Влад
И лучшая подруга Ирэн
Завела себе кота и друга Ивана
Участвовала в
Эстафете осенних нарядов
и
ВелоМотоАвтокроссе
Егоза и непоседа. Самая удобная для меня кукла — не страшно сломать ее в сумке, хорошо держит прозы, подходит практически любая одежда, хоть тело и нога далеки от стандартов.
Думаю, что еще не раз засветится в моих топиках.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике