Фотки очень страшненькие. Куколки все по-домашнему. Поэтому на топик не тянет поделюсь тут. (По рекомендации администрации вынесла в топик) Держать в себе сил нет. Дождаться переодеваний и нормальной фотосессии тоже.
С днём рождения меня! Сегодня, в свой 38 день рождения я встретила свою Идеальную Настоящую Барби
Несмотря на всю любовь к брюнеткам, она — блондинка. Pilot Barbie, 1997
Собственно из даты становится понятно, почему я её не встретила раньше.
И вообще, у меня как оказалось, собралась не только коллекция всех любимых молдов и тушки всех типов (мои basic), но и целых 5 девочек-любимок. С ними хочется играть! Большинство из них у меня не первый день. Они все очень разные. Но я не могу выделить какую-то одну. Они все очень вдохновляющие!
Дело было так. Я купила куколку-дублёршу, потому что очень трясусь над Моникой. И прихватила к ней девочку с приклеенной головой «пилотку». Муж от этого слова впадает в дикий ржач. Я понимаю, что женщина пилот — пилотесса, но «пилотка» забавнее. Хотелось попробовать отковырять головушку и нарядить в форму наших пилотесс, как метрополитеновские девочки.
Голову я случайно оторвала вместе с куском шеи. Шея была с подклеенной трещиной. Но я этому даже обрадовалась. Появился шанс примерить её на mtm Милли. Их у нас дома две и особой популярностью почему-то не пользуются. Куколка сразу преобразилась! Вот такую худенькую мтмку я люблю! Вот такую хотелось! Я не знала, что хочу, но она сама меня нашла. Не стоять ей теперь истуканом в одной форме. А я ещё и прыжок с парашютом в виртуальных очках попробовала. Хороша пилотка, подружка Моники.
Апд: в ночи они шепнули свои «домашние» имена. На общем фото Кьяра, Кира, Молли, Аля и Софик.