И снова здравствуйте, любители кукол!
Я коллекционер начинающий, и коллекция у меня не большая, по этому ценю каждый экземпляр. И недавно мою коллекцию свадебных Барби пополнила деревенская невеста.
Молд: Суперстар
Год выпуска: 1994
Признаюсь честно, я хотела брюнетку, но судьба распорядилась иначе и у меня поселилась блондинка.
Куколка в обычной коробке, на картонной подложке.
В комплекте с куколкой идет гарантийный талон, туфельки и расческа.
Фата у куколки была сложена вчетверо, а платье изрядно помято, так что я ее раздела и хорошенько все отгладила.
Тело у куколки стандартное Twist n’ Turn.
В отглаженном платье куколка засияла.
Вот такая красота поселилась у нас.)))) Теперь с нетерпением ждем весеннего цветения для роскошных уличных фото.
А какие невесты живут у вас?