Я уже рассказывала, как в конце мая у меня внезапно поселились две красавицы
куклы Барби
с любимейшим молдом суперстар. Одну из них — Fashion Play Barbie 1990 — я брала сразу в виде головы с прицелом на гибридизацию. Скинтон перевыпуска йоги-блондинки в розовом топе совпал на 100%, и куколка обрела ту самую мифическую суперподвижность. И сохранила очарование Той Самой Барби. Ну и несколько нарядов, раз уж она Fashion Play!
не знаю, как называется по-научному такое бельё, но оно имеет вид комбинезона
идея не моя, такая штучка была пошита моей мамой моей первой псевдобарби больше двадцати лет назад, и, конечно, не сохранилась.
но кружево тоже было эластичное — в те годы редкость и диковинка, и происходило с моих парадных(!) детсадовских трусиков польского производства, из которых я безнадёжно выросла, но у них на попе такие кокетливые оборочки были нашиты, что выкинуть их у мамы рука не поднялась, и они ждали появления у меня подходящей куклы Это кружево тоже с трусов, правда, новых, из фикспрайса времён, когда там было всё по 25 — нашла во время предремонтного разгрома
но кружевные вставочки были маленькие, а кукол у меня много, так что эти трусы ещё не весь свой потенциал раскрыли вот ещё вещица в том же стиле и из тех же ресурсов
это вообще вещь Инессы, но она застеснялась позировать в неглиже, графиня всё-таки
К этому прилагается юбка — с широким поясом, сборка и толстая ткань создают в талии лишний объём — для Инессы специально, но она позировать отказалась, я уже говорила. Так что Мэйрид отдувается за её сиятельство
к юбке нужен и верх — наряд не вечерний, да и осень, не сезон отсвечивать голыми плечами
Спинка и полочки из той же ткани, что юбка (кто ломает голову, где такое видели, вспомните, лет пятнадцать назад в моде были трикотажные махровые платья, вот это лоскутки от маминого;) ), а рукава из тех же трусов…
Fashion Play создана для демонстрации нарядов, Мэйрид обдумывает карьеру модели, и показывает ещё одно Инессино одеяние — тоже многослойное.
это кофта с юбкой — очень просто пошитые, из прямоугольных кусочков, обвязанные крючком ниткой «Хризантема», ткань — тонкая трикотажная сетка от моего очередного индийского топика
верхнее платье (это именно платье, отрезное по талии, юбка сзади заложена складками, вместо застёжки шнуровка спереди) из рукава некогда любимой трикотажной кофты пятнистой расцветки
В общем, голова суперстар + тело МТМ = идеальной Барби, а ношеная одежда и трусы из фикспрайса — идеальный материал для творений дизайнера Балды — из нормальной ткани мне шить страшновато ;)
А, да, и у меня теперь тоже есть плетёное кресло из подложек для сухофруктов, как у моей племяшки
Благодарю за внимание!