Я люблю персонаж Minnie Mouse и мне нравятся антропоморфные куклы, поэтому я не могла пройти мимо новой линейки Disney Minnie Mouse от jakks.
Куклы появились на рынке в 2018 году, но вначале это были классические игрушки Минни(некоторые куклы одеты в резиновые наряды) и продавались только в Disney Store, с 2019 года поступили в общую продажу.
Во «втором сезоне» из Минни сделали fashion doll. Мышки обзавелись гламурными нарядами и аксессуарами, стали показывать язык и подмигивать.
Отдельно можно купить наряды. На сегодняшний день их 10.
Я купила только 4(посмотреть) Цена на них странная, а сейчас стала ещё выше. В коробочке лежит только один наряд, без аксессуаров и обуви :(
Надо вынуть белую лапку-перчатку, чтобы переодеть куклу.
У всех кукол разное выражение лица.
Девочки умеют принимать совершенно умилительные позы
•рост от кончиков пальчиков до макушки: 20 см
•рост с ушами: 22,5 см
•7 точек сочленения: шея, плечи, кисти и бедра
•умеет садиться на поперечный шпагат
•материал: винил
В линейке есть клевая красная машина, Mickey и Daisy
Кукол можно купить в Walmart (бесплатная доставка в Америке от 50$)
*надеюсь, что модераторы не сочтут это за рекламу ;)
В комментариях размещу фотки из IG
(своих кукол было доставать лень)
#MinnieMouseFashionDoll
Можно увидеть, как Минни смотрится рядом с Barbie, Blythe, Susie и моей любимой Madeline
любопытная ссылка по теме:
paperandly.com/minnie-mouse
И промо фото, чтобы полюбоваться :)