Здравствуйте, дорогие мои любители куколСледующая девочка, которую я вам хочу представить это
кукла Барби
totally hair производство Малайзия. Любовь к ней у меня зародилась к ней пару лет назад, и я даже
пыталась заказать её через знающих людей. Ценник был вполне адекватным на тот момент. Увидев её, я поняла ХОЧУ… но определенные обстоятельства и собственная лень заставили меня забыть про неё на пару лет. А когда я всерьёз увлеклась покупкой винтажных куколок, то я была в шоке насколько она подорожала… (в состоянии нрфб около 10 тысяч на данный момент). И это сильно меня осадило, поскольку брать за такую сумму куклу в коробке и не открывать её, дабы не терять коллекционной ценности, это не про меня, а таких лишних денег у меня совсем не было. Вот и начала я мечтать о ней втайне. Даже купила её репродукцию в надежде, что она мне сможет заменить её. Но увы… после репродукции я ещё больше укрепилась в вере, что хочу именно малайзийку 1991года. И начала искать решение этой проблемы. После покупки Barbie Hollywood hair в отличном состоянии я вдохновилась, что где-то ждёт меня такая же девочка б у. И решение не заставило себя долго ждать. Мне попалась почти за бесценок кукла, как говорилось, с ньюансами. Но из ньюансов у неё была только слабая талия и в заигранном виде волосы.
Меня это ни сколечки не остановило и вот она моя…
Куколка пришла, на мой взгляд в отличном состоянии, по телу дефектов нет, ножки гнутся, личико целое. Единственное волос пушится и практически не осталось гофре. Но я первым делом отправила её на водные процедуры, обильно вылив пол тюбика бальзама для волос, оставила её на ночь, а затем взяв очень мелкий гребень начала вычесывать каждую прядку, и на глазах волосы становились более гладкими и послушными, следующим шагом было выпрямление непослушных прядок утюгом.и вот собственно что получилось
После всех манипуляций волосы стали длиннее её роста, что пришлось поставить её на более высокую подставку, поскольку на обычной она стояла на своих волосах
Видимо это произошло из-за того что когда-то было гофре. В целом куколка для меня идеальна, спустя столько лет детских играний, возможно даже где-то не один год лежавшая на чердаке, и неизвестно какая ещё у неё была судьба до встречи со мной, она просто великолепна… волосы как шёлк, личико с идеальным «суперстаровским» мэйком. И в почти полном аутфите(не хватало только туфелек) посчитать это как подарок небес, я больше никак это назвать не могу. У меня есть плойка гофре, и я думаю, что без проблем вернём ей первозданный вид в любой момент, но мне очень нравятся её прямые гладкие шелковистые волосы. А вы как считаете?
Вобщем вот такая вот история появления у меня ещё одной мечты девочек 90 годов :)