Никогда бы не подумала, что мне понравится коллекционная Барби на модельном теле. Но Айнэ — просто чудо! Мне даже сложно воспринимать ее как куклу. Она статуэточка, произведение искусства!
Модельные тела у Барби я не люблю, но в данном случае тело меня не смущает, потому что ручки прямые (я не люблю согнутые у моделек), есть красивый маникюр, изящные ключицы, а тонких ножек под юбкой не видно все равно :)
Платье просто ВАУ! Правда оно по традиции коллекционного Маттел зашито на спине у куклы… Но я все равно снимать его не планировала — на обычное тело оно не налезет :)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике