Всем доброго дня!:)
Продолжение темы с праздничными свитерами.
Говоря о новогодней тематике нельзя было забыть про символ наступающего года — тигра. Правда, на моем свитере он совсем не тянет на это грозное имя. Получился скорее милый и нежный тигренок (цвет свитера, видимо, способствует характеру тигрули :)).
Пока вышивала данный свитер, не покидала ассоциация вот с этим старым номером. Рекомендую всем для поднятия настроения!:)
А нежный свитер с новогодним тигренком представила Barbie BMR1959.