Бывает так, ищешь-ищешь, ждёшь-ждёшь определённую куколку, а приезжает — и… «сюрприз». Я очень мечтала об одной романтичной рыжеволосой красавице — роскошной
Batik Princess Barbie 2003
. Но ей пришлось сменить имидж… Впрочем, сейчас понимаю, что оно и к лучшему: мне понравилось создавать ей образ в более современном стиле. И прежде, чем похвастаться переменами, покажу её в первоначальном виде (в коробке плюс распаковка, фото нюд, гибридизация на шарнирное тело, фотосессия в платье).
Шикарная коробочка, роскошное платье, изысканная прическа с изящным завитком… кукла выглядит подарочно.
А волосы пришиты к коробочке очень хорошо. Настолько «хорошо», что после аккуратного отпарывания этого шва выяснилось, что в процессе прошивки игла часто попадала по центру волосинок и оттого многие волосинки как бы «секутся». Это один из «сюрпризов». Ниже покажу, как волосы выглядели после открепления куклы от коробки.
Но главный «сюрприз» — это скинтон. Она должна быть светлой и чуток розоватой. А с первого же взгляда видно, что у нее с лицом и телом есть проблемы… Разнотон. Тело пожелтело (порыжело), лицо — позеленело, руки — остались розоватыми.
Освободила её из коробочки.
Причёска представляет собой распущенные волосы, с одной стороны — изящный завиток, с другой — более коротко постриженная прядь будто отросшая чёлка, а крайние пряди собраны под копной волос резиночкой (резиночка от времени рассохлась, что не удивительно, кукла-то 2003-го года).
Выйдя из коробки на волю, она конечно же с удовольствием попозировала для фото.
А я, фотографируя её со вспышкой и без, терзалась вопросом: что же делать с таким разнотоном и как же быть, если для гибридизации
ни одна барбийожка не пострадает
никакое барбитело не подойдёт.
«Зомби в городе» или «Аристократическая бледность»? :)
Нежная и воздушная, утончённая красота, рыжие волосы плюс зелёные глаза… Всё это наводит на мысль, что девушка достойна и блистать на балу, и жить полноценной жизнью среди других персонажей барбисемейства.
«Ну что мне с тобой делать?» — подумала я вслух, поймав её взгляд в фотообъектив, и взялась перебирать всех кукол и сравнивать скинтоны.
Лицо моей рыжули не просто обесцвечено, оно намного светлее скинтона неко, белее, причём, белый цвет с… зеленоватым оттенком!
Есть у меня одна китайская кукла барби-формата (тоже была в роскошном бальном платье и в подарочной коробке, а в прошлом году она промелькнула в моей фотоистории как модельер), но с нетипичным телом: каждой деталью тела (лицо-то более-менее типичное для китайских, а вот тело — уникальное) отличающаяся от всех известных мне кукол, даже пальчики на ногах разделены для ношения сланцев!
И скинтон у неё именно такой, редкий: белый с… зеленоватым оттенком! Причём, как раз к её мейку её родное тело не сильно подходит, есть незначительный разнотон, а головушка мне нравится, и ей я подыщу другое тело. А пока это идеальный вариант для гибридизации (и — ура! — заодно ошарниривания) моей рыжули Принцессы Batik.
Техническое фото: якоря немножко разные. Тем не менее, головушка на новое тело села идеально, не болтается, куколка кокетливо наклонять голову может спокойно.
Готово!
Только я забыла жемчужное ожерелье. Оно без застёжек и не на резинке, поэтому переодеть его можно только при снятой голове. Или перенанизать бусинки на резинку, но это не к спеху.
Главное, красавица обрела подходящее по скинтону тело плюс подвижность (не как у барбийожек, но всё-таки достаточные возможности позирования).
Осталось что-то сделать с волосами. После распаковки следы от шва-крепления к коробке остались на её волосах, плюс сами кончики волос почему-то похожи на паклю. А чёлка и локон хорошо уложены, заводской лак на волосах твёрдый, но не жирный (такой я обычно куклам не смываю, он хорошо фиксирует причёску).
Копну волос сзади я помыла и попыталась распрямить, но, видя результат, точнее, его отсутствие, решила сантиметр отстричь. Локон спереди всё равно короче значительно. К тому же более чёткая линия понизу к данной причёске мне видится более подходящей.
Итак, красавица готова к фотосессии в родном бальном платье!
Ножки отличаются от барбейских. Стопа пошире, а пальчики разделены так, что можно даже сланцы носить.
Волосы (кроме чёлки и локона) я дополнительно распрямила в кипятке и обработала питательным (утяжеляющим) бальзамом, поэтому «эффект пакли» исчез и волосы стали шелковистыми.
Под платьем предусмотрена съемная нижняя юбка для придания подолу платья объёма.
Но похоже, и без подъюбника платье достаточно хорошо держит форму.
А эффект «кукла на чайник» нам не обязателен. Поэтому подъюбник отложим в сторону, платье и без него сидит великолепно!
Рыжуля уверенно назвала своё имя — она Ариэль! Не русалочка, хотя волосы тоже рыжие и глазки кокетливые, эдакий «нежный цветочек» с характером.
Больше она не безымянная Batik Princess, и хотя принцессовость в ней по-прежнему остаётся, теперь она — Ариэль.
Конечно же, кроме платья, девушке нужен современный гардероб. Какие одёжки выбрала Ариэль, вы скоро узнаете, в следующей публикации я покажу вам её в более повседневном образе.
Она уже побежала переодеваться!
Ариэль и я благодарим вас за внимание!">
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике