С добрым утром, дорогие друзья! Позади череда праздничных событий, радостных встреч с родными, близкими, дорогими сердцу людьми) Пусть приятные эмоции, впечатления останутся с вами на весь год!
Я и сама решила немного отдохнуть, и дать отпуск Борису Анатольевичу, поэтому выписки пока будут санаторно-курортные.
Разрешите пригласить вас к столу)
После новогодних праздников хочется чего то лёгкого, вкусного, красивого)) например слоёный желейный десерт)
Приятного аппетита!
И приятного просмотра)
Первая девочка приехала в посылочке от Татьяны
tasha-rihter
babiki.ru/blog/igrushki/249883.html#cut
Такие куколки бывают разных размеров большие, средние и маленькие) вот такая малышка и приехала ко мне от Тани)
Малышку нужно постирать, заменить батарейки в механизме и сшить плащик. И заняться волосиками. А так вполне себе симпатичная куколка)) личико миленькое) имя своё сказала Катя)
Плащик сшился легко и быстро) Волосики заплетены в косы) малышка преобразилась и стала как новенькая))
Когда я поставила новые батарейки, Катя мне сказала — я люблю тебя)
Такая скромняшка)))
Катюшка, ты снова нарядная и волосики твои ухожены) одним словом красавица!
Было-стало
Следующая девушка из той же посылочки.
Красавица Барби) с шикарными волосами!
Девушке нужно было освежиться в душе, волосики поправить бальзамом и причесать. А уж нарядов то ей на выбор просто великое множество! На любой случай, на любую погоду))
Девушка выбрала наряд в сиреневых тонах, мне кажется ей очень идёт!
Волосы такие красивые, длинные, мягкие!
Прекрасная Барби!
Прошлым летом, а верней в конце лета ко мне пришла посылочка Алёны
Malenaslon
с очень интересными пациентами. Я постепенно их привожу в порядок.
babiki.ru/blog/interact/237246.html#cut
И вот руки мои добрались до этого мужчины)) его зовут стрейч Армстронг.
Мужчине необходима была банька и поправить его мускулатуру. По ощущениям он как будь то был сдут. Когда он принимал банные процедуры я обнаружили разрыв резины на плече. Просто надула его и заклеила моментом кристаллом.
Потом ещё один разрыв нашла в районе ребер, тоже заклеила. Тогда уже Армстронг вновь обрёл свою накаченную мускулатуру. И нарисовала ему трусишки)) как на этой промке.
Армстронг, я поздравляю тебя, ты снова в своей спортивной форме и главное в трусах)))
Было-стало
А у нас на очереди итальянская малышка FURGA. Она приехала ко мне в посылочке от Ирины
Buton4eg
babiki.ru/blog/italian-doll/250539.html#cut
Такая курносенькая, с конопушками просто чудо))
Нужна хорошая банька!))) и посмотреть что там с волосами.
Вижу что прошиты волосики только по пробору. В волосиках есть резиночки, которые рассохлись их нужно будет удалить, а ещё хвостики были прихвачены капелькой клея к головушке и этот клей похож на секундный, он застывает, крошится становится такими острыми крупинками. Как удалять клей момент я научилась — это просто вымачивание в воде.
Убирать секундный клей можно димексидом, можно ацетоном. Вымачивание не помогает. Пробовала.
Смочила ватный диск ацетоном и буквально сделала пару движений — результат мгновенный!
Потом мою с шампунем, сушу, вычесываю и волосики полностью свободны от клея. Больше пирклеивать волосы к головушке я не хочу. Лучше допрошью по линии роста волос.
В моём комоде есть пряжа на любой случай и такая черная тонкая ниточка нашлась. Даже качество такое же.
Простым карандашом делаю разметку по которой буду прошивать.
Иглу беру закруглённую. Такой пришивают игрушкам носики, глазки.
Обычно я прошиваю узелковым способом. Завожу иглу с волосками (или нитками) изнутри головы. А тут отверстие в шее ну очень узкое, поэтому буду прошивать наоборот. Иглу завожу снаружи внутрь и уже вытянув чуть -чуть нить наружу делаю узелок и затем снова нитку вытягиваю наружу.
Отлично получается) гуще не надо, иначе это будет две огромные копны, перетягивающие голову малышки.
Прошиваю симметрично с левой и правой стороны.
Укладываю милые хвостики, паром укладываю челочку на её место. Малышка чистенькая) такая хорошенькая))) назову её Мирандой)
Вот так гораздо лучше и приклеивать не надо)
Связала белое платьице, такой черноволосой красавице белый цвет очень пойдёт) и отдаю маме на вышивку.
Боже, как же хороша Миранда! Какие глазки)) носик пимпочкой)))
А ручки какие милые, только полюбуйтесь!))
Прелесть)
Миранда, милая моя девочка))) как же ты хороша! Я тебя поздравляю, ты красавица)
Было-стало
На очереди у нас лисонька) от Ирины
Irinaviolin
babiki.ru/blog/drugie-spain-doll/7664.html#cut
Лисонька прелесть! Нужно ей подновить роспись мордашки)
Мне кажется Лисичка даже помолодела)
Нюх и зрение вернулось к Лисоньке)
Дорогая лисичка, санаторно-курортное лечение пошло тебе на пользу)) я тебя поздравляю))
Было-стало
И снова советские зверятки)) которые мне прислала Ирина
yarinca
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/251045.html#cut
Зайчик с клеймом мишка — это если я не ошибаюсь Московская фабрика малыш.
Такой хорошенький, такого у меня не было. У него поворотная головушка. Нужно подкрасить мордашку. А самого зайку красить не буду, мне такой цвет нравится)
Ещё нужно выправить вмятинку на хвостике.
Зайчика я мыла горячей водой, сняла головушку и пальцем изнутри вправила хвостик на место.
Ну вот, совсем как новенький!))
Красавец!))
Милый, милый заюшка)) я тебя поздравляю, ты как новенький! В детстве покупка пластмассовой игрушки было очень приятным событием)) они сразу шли в игру)) а играла я много и постоянно) и сейчас я радуюсь каждому пластмассовому другу детства)) их так приятно держать в руках) а сколько воспоминаний!
Было-стало
Уточка)
Такая вся ладненькая)) клювик вверх — вот я какая вся красавица))
Нужно подкрасить глазки и клювик)
Красота)
Милая уточка, ты снова отлично видишь и клювик у тебя яркий) я тебя поздравляю)
Было-стало
От Елены
Lyutik
ко мне приехала милая Лелия)
babiki.ru/blog/Barbie/251316.html#cut
Девушка просто прелесть! Ей нужна была только одежда и причесать её чудесные хвостики.
Как солнышко!
Волосики очень хорошие, мягкие и послушные.
Санаторно-курортный отдых подошёл к концу, все красивые, нарядные)) улыбаются и излучают счастье)))
Из музея вам передают привет семья Венди)) помните их? они тоже лечились в нашей лечебнице)) Лидочка была со сложными переломами тазобедренных суставов.
А помните Кати в разных возрастах?) теперь у меня таких куколок стало побольше))
Спасибо всем, кто заглянул в гости))) встретимся с вами в комментариях))
И не забывайте про топик энциклопедию кукольного лечения, где собраны мои способы кукольного лечения.
babiki.ru/blog/preobrazhenie-remont/250629.html
Всем добра и мира!