Доброе праздничное утро, друзья и единомышленники!
Последний фотоконкурс был щедр на прекрасные работы, и я искренне поздравляю победителей!
Традиционно делаю постконкурсную публикацию, ибо осталось много фото и немного мыслей!)
Осторожно: много однотипных фото!
Сначала я решила не делать фото специально к конкурсу, было много работы, к тому же у меня были подходящие кадры, снятые прошлым летом на Калитниковском пруду во время прогулки с детьми:
Эта парочка из игрового сета «Барби и Джинжер» известна многим барбилюбам. Джинжер может бегать и катать на скейте свою хозяйку, благодаря силе батареек. А ещё она умеет носить в зубах разные предметы, благодаря кусочку розовой липучки, заменяющему ей язык.
Словом, они классные девчонки:
Заявку я подала, но не успокоилась. Можно же подать вторую!!! А у меня есть вот такая собака:
Выпуск 1979 года.
Стала думать, кто же его дама? Решила, что возьму ту, что ближе всего к псу по году выпуска: Scottish Barbie 1981
Только надо ее переодеть! Как нельзя кстати пришёлся аутфит Autumn in London Barbie из коллекции City Seasons. Мне вообще очень нравится эта линейка, там чудесные аутфиты! Итак, дама одета, собачка получила поводок и ошейник, для антуража взяли ещё скамеечку и отправились в парк. Я, дама, собачка и мой младший сын. И вот тут выяснилось, что прошло то благословенное время, когда он соглашался сидеть в коляске, пока мама снимает. Более того, он умеет отстёгивать ремни и вылезать из коляски самостоятельно. Нет, снимать он мне не мешал. Он отправился исследовать парк. Сам. Без меня. Поэтому фотосессия осуществлялась короткими перебежками, что не могло не сказаться на качестве. Вот эти кадры были сняты, пока сын возился с замком, поэтому они самые удачные, из них и были отобраны два кадра для конкурса:
А вот тут никто не желал стоять: дама с собачкой падали с завидным упорством (подставку я забыла), сын убегал с заливистым смехом. Прохожие в парке веселились, наблюдая мой челночный бег. И только дома я поняла, что фотографировала против солнца!
Вот тут такой ракурс, будто собака сорвалась с поводка и рванула за кошкой или, если предположить, что наша собачка — кобель, — за сукой в период течки.
Потом мне показалось, что нам таки удалось отснять приличные кадры, пока я не осознала, что наш кобель весь лохматый, будто сквозь заросли чертополоха продирался:
В общем, дома мне стало ясно, что надо переснимать! Следующие два дня было пасмурно, а на третий день вроде снова вылезло солнце. И у мужа был выходной, он собирался на прогулку с младшим, а я — на работу. И тут мне пришла в голову мысль выйти пораньше и пройти через парк, чтобы повторить фотосессию. А потом отдать куклу, пса и лавку мужу, чтобы не везти их на работу. Пока мы шли до парка, солнце вело себя прилично, светило, но стоило нам войти в парк, скрылось за облаками. А времени ждать у меня нет. Что ж, будем работать с тем, что есть. Для начала я взяла кроличью пуходерку и вычесала пса. Потом установила даму на прозрачную подставку.
Потом решили задействовать лавочку:
А потом я решила снять так хорошо знакомый всем собачникам момент, когда собака от избытка чувств встаёт тебе грязными лапами на чистый плащ! Кстати, всех своих собак я отучала от этой прекрасной привычки методом «колено в грудь»:) Начала было снимать, но тут на нас налетели голуби. Нет, НАЛЕТЕЛИ ГОЛУБИ! Они с чего-то взяли, что я собираюсь их кормить! В общем, муж героически их распугивал, сын верещал от восторга, я снимала. В Тем не менее, они все равно попадали в кадр:
В следующий раз надо не забыть какой-нибудь корм для голубей:
Вот все вроде неплохо, но видна подставка!!! Не по-настоящему(
Поэтому ценой невероятных душевных усилий на конкурс был отобран этот кадр:
Этот конкурс был для нас не очень удачным, было много действительно сильных работ, поэтому мои дамы даже в двадцатку не вошли. Но самое интересное, что спонтанные фото с Барби и Джинджер, значительно опередили фото Тристана и Изольды (так они назвались в процессе фотосъёмки), с которыми я так мучилась. Почему? Для меня ответ очевиден: это все магия Тех Самых Барби!)))
Спасибо за внимание!
Приводите в гости своих дам с собачками! И не только дам, и не только с собачками!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике