Приветствую Вас, хранители кукол!
Вот уже несколько дней как запустили кукольный челлендж, и я просто не смогла пройти мимо. Решила тоже поучаствовать.
Оказалось это тяжелее, чем я думала. Были пункты, ответы на которые приходили моментально, но над некоторыми я долго сидела в раздумьях.
1. Любимая кукла.
Самая любимая кукла за все время коллекционирования(возможно продана).
Не раз я признавалась в любви к куклам Барби 90-х. Эти красотки были мечтой всего детства. Не удивительно, что именно кукла этого молда и годов заняла эту позицию. Barbie Valentine Fun 1996, домашнее имя — Крис. Она поселилась на рабочем столе и упорно не хочет покидать его. Вернее я не хочу отправлять любимицу в кукольное общежитие)
2. Кукла, которая не прижилась.
Кукла, которая не мила сердцу и полке, но рука не поднимается ее продать.
Barbie Princess of Imperial Russia. Она NRFB. На это повлияли: во-первых, ее статус коллекционной, пусть даже под розовым лейбом; во-вторых, не вызвала она у меня столько эмоций, чтобы ее распаковать — мне нравится ее молд. Я всегда с интересом рассматриваю фотографии ее сестер. Но, на мой взгляд, этот молд не сочетается с аутфитом. Да и вообще её наряд — ну не тянет он на «Принцессу Российской империи».
3. Кукла, которую я никогда не распакую.
NRFB кукла, которую лучше хранить в заводской коробке.
Barbie Winter Velvet Avon Exclusive 1995 г. и Barbie Silver Sweetheart 1994 г. Эти две красотки приехали ко мне в одной посылке. И я все никак не могу их освободить из коробок. Скажу даже больше — я их еще сильнее упаковала)) Эксклюзив от Эйвон обернула в пищевую пленку чтобы пыль не оседала и я можно было всегда ею любоваться.
4. Кукла для души.
Кукла, от которой светло на душе.
Удивительно, но это место занимает Монстряшка. Хоулиша — просто очаровательный, милый и нежный ребенок. Когда я ее покупала, даже подумать не могла, что столько тепла буду испытывать к этой девочке.
5. Кукла- подарок.
Подарок от близких или знакомых.
Половина моих кукол — подарки от семьи и друзей. Над этим пунктом я крепко призадумалась, но потом меня осенило — здесь должны быть куклы-сюрпризы! Почти всех подаренных кукол я выбирала сама. В «случайном» разговоре показывала очередную хотелку и на ближайший праздник ее получала. Но вот эти две подружки были полной неожиданностью.
Кэрол
. С нее началось знакомство в куклами Паола Рейна. Муж подарил ее лет 5 назад. До этого я даже и не подозревала о существовании таких кукол. А как появилась
Кристи
я рассказывала в одной из моих публикаций.
6. Самая дорогая кукла.
Самая дорогая кукла за все время коллекционирования(возможно продана).
Дорогая… У каждого из нас своё представление что такое «дорого». Для кого-то коллекция БМР1959 — это дорого, для других — бюджетные игровушки и ничего более. Поэтому к ответу на этот вопрос подошла с другой стороны. Самым дорогим для меня оказался пупс моего детства — Яша. Он со мной с рождения. И тот факт, что он почти единственный кто сохранился говорит о многом.
7. Самая дешёвая кукла.
Самая бюджетная/бесплатная(получена даром) кукла в коллекции(возможно продана).
Лариса.
Это первая куколка купленная во взрослом возрасте. Я всегда с интересом и любопытством рассматривала кукол в магазине. Приезжая к знакомым у кого есть дочери, непроизвольно брала в руки кукол, начинала их приводить в порядок, распутывать волосы. Долго думала о том, чтобы купить куклу себе. И, когда я в очередной раз зашла в магазин к подруге, увидела ее — не раздумывая забрала себе. Свое имя красотка получила от колбы, в которую она была упакована: китайская кукла под брендом «Лариса». Глядя на нее удивлялась: «Как китайцы смогли сделать дешевую куклу такой качественной?». Отличная прошивка, мягкие волосы, милое личико, прорезиненные ножки, сгибающиеся на щелчки. Только спустя 3 года я узнала, что это Mattel. Увидала клеймо на затылке и спинке. Вот такая я внимательная)) Обошлась она мне в 150 рублей.
8. Королева полки.
Звезда очей моих или главная королева полки.
Spring Petals Barbie Doll Avon Special Edition 1996 г.
Как и многие, кто вернулся в детство во взрослом возрасте, я не могла понять что не так с современной Барби. Я смотрела на прилавки и спрашивала себя: неужели об этой кукле я так мечтала (не имея представления о том, что существуют разные молды, типы тела и прочее). Когда я увидела в продаже Эйву, на меня нахлынули детские воспоминания и желания. Я без раздумий забрала ее. Ведь это была та самая кукла Барби, которая улыбалась нам в рекламе с пузатого экрана телевизора. Та кукла, о которой мечтали все девочки 90-х, но которой почти ни у кого не было. Когда мне ее привезли, я просто пищала от восторга и радости, вздыхала, охала и ахала. Именно после ее появления я узнала что ОКАЗЫВАЕТСЯ суперстарочек все еще можно купить, как в б/у состоянии так и в NRFB.
9. Кукла, которая никак не получит свой аутфит.
Голышка, которая все никак не найдёт подходящий аутфит.
Уже долго время эта кукла живет в чужих вещах. Всё не могу придумать ей образ. Не могу никак нарисовать для себя полную картину того какой она должна быть. Может кто-нибудь из Вас подскажет?
10. Кукла, которая появилась в коллекции случайно.
Спонтанная покупка.
Бюджетная версия Фрэки Штейн с ограниченной артикуляцией тела. Я не планировала ее брать. Был период когда меня накрыло ремонтом кукол. Мне нравился процесс перевоплощения, и я специально ездила на барахолки, покупала заигранных кукол и приводила их в порядок. Это был вызов самой себе. В очередной раз, перебирая в пакете повидавших жизнь кукол, я увидала её милое наивное личико. Конечно же я забрала девочку, и с неё началась моя любовь к куклам МХ. Наверное, как раз ограниченные движения и спасли ее от активных детских игр — была монстряша в отличном состоянии: тугие шарниры, прекрасные волосы.
11. Самая маленькая кукла
.
Куклы маленьких форматов.
Она не стоит на общей полочке, но она у меня есть. Я уже и не помню точно из какого это киндер сюрприза, а может его аналога. В моей коллекции, эта куколка самая маленькая — ее рост 5 см.
12. ООАК.
Куклы ручной работы.
Как таковых ООАКов у меня нет. Ну а если рассматривать что любые изменения во внешности кукол это ООАК(только не кидайте в меня помидорками), то вот мой главный измененный житель. Такой густой гривы нет ни у одной Паолочки. С одной стороны — я в восторге от ее волос, но с другой — понимаю что это перебор. Прошивка получилась слишком густая. Я уже не раз думала над тем, чтоб заново перепрошить Манику, но что-то меня останавливает.
13. Сладкая парочка.
«Кен и барби», которые нашли друг друга из сотни полкожителей(любые форматы).
Кукольных пар у меня не образовалось. Всё потому что в нашем кукольном доме нет мужчин.
14. Забытая кукла.
Кукла в дальнем углу шкафа или самая забытая кукла в коллекции.
Она и правда стоит у меня в самом дальнем углу. Перетирая пыль на полках, я каждый раз говорю себе и ей: «Надо переделать образ!». Но к концу уборки она снова оказывается в дальнем углу.
15. «Фи» в коллекции.
Самая неприятная кукла(по каким-либо соображениям).
Про эту куклу я писала несколько топиков. Покупалась она в убитом состоянии, как раз для того чтобы потренироваться и, как раз, именно она отбила у меня желание покупать сильно заигранных кукол, пусть даже за копейки. Я её 2 раза перепрошивала, ремонтировала шарниры, потом и вовсе заказала у китайских друзей новое тело. Тельце брала из средней ценовой категории, однако оно меня всё равно разочаровало своим качеством. Я не угадала со скинтоном, и этот разнотон между головой и телом сильно бросается в глаза. Конечно я к ней привыкла, но вот кто видит впервые сразу задают вопрос что с цветом ее лица. Последняя перепрошивка волос улучшила ситуацию, но все равно эта девочка меня не радует. Она стоит последней на полке Монстряшек, и я её почти не вижу. Но и избавляться от нее не хочу. Во-первых, не смотря на все, мне ее жалко. Новые хозяева быстро разломают ненадежное китайское тело и она окажется на помойке. Во-вторых, это напоминание для меня: бесплатный сыр только в мышеловке.
16. Моя кукольная мечта.
Я все еще ребенок 90-х. Вот хочу эту шикарную, длинноволосую красотку! И помните — как в рекламе: вжух в одну сторону, вжух в другую, и волосы так аккуратно и красиво опускаются ей на плечо. Я конечно понимаю, что скорее всего если я возьму когда-нибудь эту винтажную куколку, а не реплику, то она, скорее всего, останется NRFB, но мне чертовски её хочется видеть на своей полке.