Небольшой топик, больше интересный новичкам. Входит в цикл «Говорящая с куклами» и так как публиковать я начала с середины, решила прояснить этот момент.
Буду рада, если мэтры кукло-терапии внесут
свои замечания. А мэтры игры — свой опыт и профессиональное мнение.
ЛЕЧЕНИЕ ШИЛОПОПИЯ СВОИМИ РУКАМИ
Расскажу свой личный пример. Всё началось с последней куклы Барби в моей первой коллекции Барби (mattel).
Итак, это была Barbie diaries Самый важный момент на мой взгляд — это ассоциации с конкретной куклой. А на тот момент я была безбашенной блондинкой, работавшей в солидной столичной компании простой секретаршей. Ну, не совсем простой, одним из лучших членов всероссийской ассоциации секретарей. Но не суть, в универ я поступила совсем по другой специальности, хотя степень моей шилопопости вполне отражает. Я и в школе то была «драм кружок, кружок по фото, а мне ещё и петь охота...» Так что даже из самой простой должности я выжимала максимум. И не только как профессионал. У нас были зажигательнейшие корпоративы, один из которых пришёлся на мой день рождения. По дороге на глобальные «шашлыки», мы с коллегами заехали в магазин «Мир Барби», на пр.Мира. Естественны ассоциации с безудержным весельем и бурной юностью? Вот! То, что нужно!
Эта Барби в приступе «наигралась» благополучно ушла к детям друзей, вместе с остальными. И в целом мне моё шилопопие по жизни не мешало. Пока, уже выйдя замуж и родив двоих детей, мне не стало немножко грустно. Наверное кризис среднего возраста. Умники могут называть это как угодно, но однажды каждый осознаёт, что юность не вернуть. И в той среде, где я жила мои ровестницы выглядели чинно благородно. Вроде как скакать уже непристало. А шило то никуда не исчезает, когда из ЗАГСа со штампом выходишь.
Как решить? Я купила себе куклу с позитивной мордашкой, тоже блондинку (хотя сама уже давно в блонд не красилась), с фигурой чуточку ближе к «взрослой» Barbie made to move пухляшка йога с молдом Джойс.
И она у меня стала «тусить». Т.е. я играла ей в разные он-лайн игры, участвовала в челенджах… Как она веселилась на этом сайте будет в ближайшем топике «Дороги Алтынвиля», поэтому сейчас подробно останавливаться не буду.
Но суть в том, что безо всяких там антидепрессантов, терапий и прочего часто советуемого «добра», грусть по невозвратной молодости прошла. А шилопопие передалось кукле. Внешне же я стала куда спокойнее, размереннее. Если бы я не гордилась тем, что играю в куклы, можно было бы даже подумать что я — обычная скучная тётка средних лет.
На данный момент эта кукла вышла из строя (не сломалась). Возможно, я её восстановлю в играх.
Но я нашла ещё один вариант. Кукла Beyond Pink Barbie 1998
на том же молде, что и «Дневники Барби», но макияж более взрослый. Не школьница. Самое забавное, что нашла я её нюд, а она тоже оказалась гитаристкой. Так что вполне возможно, она станет следующим воплощением юности и шилопопости. Может быть вместе с Софидеей.
Сливать «лишние» черты характера можно и в несколько кукол. И это тоже работает.
Я даже часто слышу мнение, что во всё чего человек касается он вносит частичку себя. Читает ли книгу, рисует ли, играет. Верить в это или нет какждый решает для себя.