Здравствуйте, мои дорогие сохоббиты. Наконец то выдалась свободная минутка и я спешу поделиться с вами своей куклорадостью. Осуществилась ещё одна истинно детская мечталочка-хотелочка. Ко мне приехала Barbie camp. Я думаю, это именно та девочка, которая, среди девочек 90-х годов, в особом представлении не нуждается, ее рекламу очень активно показывали в Дисней клубе по выходным, она часто мелькала на наклейках, фишках и различных рекламных проспектах. Ко всему прочему, она бередила мою детскую душу со страничек, единственного моего каталога с куклами, где она с Кеном очень радостно «жарила» пластмассовые шашлыки, каталась на джипе и ко всему этому великолепию, ещё можно было мечтать о трейлере с лошадками, который превращался в мини-конюшню и при движении лошадки поднимались и опускались…
ох… одному богу известно, сколько я вздыхала перелистывая эти странички… меня манило в ней все… стильный походный Аутфит, яркая ветровочка, джинсовые шортики, маечка с яркой наклейкой, походные розовые ботиночки с белоснежными носочками, а её походный рюкзачок, который превращался в спальничек просто сводил с ума… я пыталась что-то подобное сообразить своим куколкам, но это было все не то… её Аутфит был слишком ярким и запоминающимся, чтобы повторить его. С яркими тряпочками и лоскуточками у меня были проблемы, а пустить карман единственных джинсов на такие же шортики мне почему то не разрешили:)))
Вобщем воплотив в жизнь свои самые дикие и яркие хотелочки, дошла очередь и до camp Barbie.
Моя красавица пришла ко мне с частично отвалившимися аксессуарами, но в идеальном состоянии в остальном. У меня даже слегка перехватило дыхание от осознания что я впервые в жизни я вижу её не с экрана телевизора, не с фотографии, а в самом настоящем «живом» виде. Она именно та красотка из рекламы, которая так задорно звала в поход
У неё шикарные распахнутые сине-зеленые глазки, загорелый цвет кожи, который так идёт к её шикарным белым волосам, которые, кстати, на солнышке проявляются более золотистыми прядками
Это была именно она, так, которая так манила и вызывала восхищение…
В комплекте с ней шли солнцезащитные очки, бинокль, походная лампа-ночник, и конечно же тот самый чудо-рюкзачок, который легким движением руки превращался в спальный мешок. Да не простой, а с флуоресцентными звездочками на нем, которые светятся в темноте(все работает, я проверяла:)))
Девочка невероятно фотогеничная, её шикарная улыбка и необычные глазки становятся просто украшением каждой фотографии. Я играла с ней два или три дня, позабыв про остальных ненадолго. Не с каждой куколкой испытываешь такое желание что то с ней постоянно делать. То снимала-одевала ветровочку, то складывала-раскладывала спальник, то с аксессуарами придумывали новые сюжеты для фото. Поэтому приглашаю вас с camp Barbie в поход и посмотреть, как у нас с ней получилось сделать несколько фотографий для наших любимых «бэйбиковцев»;) всем спасибо за внимание:)