Долго я шла к этому топику. Во-первых, я не слишком хорошо фотографирую, а тут это проблема.
Во-вторых, моя коллекция весьма разношерстная, и непонятно какой раздел выбрать.
Ну, начнём…
Моя небольшая коллекция Тоннеров.
Началась она с моей любимой Ортанс, она же Red basic Ephymia.
Мы с ней вместе уже больше десяти лет, и к сожалению, она их переносит не слишком хорошо. Сломана шея и трескается коленка. Поэтому она сидит на стуле, и я просто любуюсь.
Это мои случайные покупки, то есть те девочки, которых я селить не планировала.
Эмили в роли Дороти из «Волшебника страны Оз» и Бэтгерл. В моем случае- Морвена и Мэриголд.
Сидни Чейз, урожденная Absolutely Aspen Sydney. Тоже совершенно спонтанная покупка. Покупала ее нюд и пока безуспешно ищу атфит.
Моя сбывшаяся мечта — Moonlight and Magnolias. Для меня это идеальная Скарлетт. По идее, на продавалась с балетными ножками, но я выпросила обычные. Теперь очень хочу ей аутфит…
Autumn gold Tyler.
Daphne basic на теле Прекариос. Родное развалилось, пришлось пересадить.
Моя красотка Бриджет. Она же Hortencia basic. Единственная пампушка Тоннер, нежно мною любимая.
Амарантин, Euphimia brown basic. Тоже не планировавшаяся мной девушка, но по счастливой случайности поселившаяся у меня.
Моя полка кукложителей Маттел и пр.
Еще одна сбывшаяся мечта -Supersize Barbie. Приехала ко мне под день рождения. К сожалению, была в несовсем кондиционном состоянии — редкие волосы и сломанная рука. Ручку я заклеила, прикрыла ее бельем. Волосы допрошила донорскими от Софии. Да, цвет не тот, но по-моему стало совсем неплохо.
Мои мужчины. Их всего трое в моей суперженской компании. Рыжик БМР Лео, и два лукса — афро без имени и мой Джекс.
Единственная Gorjuss в моей коллекции. Покупала ее дочке в подарок, но она перекочевала ко мне. Очень приятная на ощупь и запах девочка.
Моя шоколадная троица, которая никак не хотела позировать. Мбили на теле какой-то пластиковой ноунейм куклы. Тело нужно менять, но пока не могу подобрать скинтон.
моя луковка Луиза Рей и бмр пока без имени.
Киры. Пока их шесть.
Hawaiian Fun Kira. Benneton Marina ( правда только головушка на теле пышки страшилки). Malaysian Barbie 1990 со стертыми тенями и губами.Princess Barbie со стертыми тенями на теле пучка.BMR 1959 Barbie и Rollerblade Kira 1991. Самые многочисленные мои одномолдницы.
Суперстарочки. Барби любит Синатру. Costume Ball Barbie без аутфита ( ищу ищу). Valentine Barbie. И Barbie teacher, которую я нашла на помойке по частям, эдаким суповым набором. Тело со сломанной шеей. Поэтому, когда появилась донорская тушка, она была первой.
Syndy Hasbro или английские розы. Художница, две Syndy Weetabix ( абсолютно разные) и Party Syndy. Время властно над ними, и троим стоит заменить тела ( сломана шея и отваливается нога), но пока не могу себя заставить. Очень уж нравятся их пропорции и ручки.
Маковки. Недавно купленная гонщица Наскар и «Барби и любопытный Джордж» на теле пушки йоги.
Сборная солянка. Midge Barbie and the beat, голову Рапуши на теле Софии. Луковка Лина ( никак мы с ней не подружимся), Экстра Барби и луковка Виктория.
Любимица среди луковок — Ким. Остальных нахапала, но чувствует хомяк- придется расставаться.
Бренда Уолш на теле йожки.
Малявки -принцессы. обожаю их. Золушка ( я всю жизнь с таким выражением лица провожу), Аврора, Белль, Белоснежка и Покахонтас. Чудесные малышки. Очень удобно их брать с собой.
Эвер афтер хай. Фарра Гудфейри и Рейвен Куинн.
Еще парочка Тоннеров — Виктор и Агнес ( у меня она Флавия). Пока никак не найду им места. На полке со взрослыми сидеть не хотят, а свой собственный мир не придумывается.
и ксайомки. Тося и Пуговка.
Вот такие куклообитатели проживают в моем доме.