Привет всем! В прошлом топике, я написала, что потихоньку буду показывать своих кукол. Я очень люблю путешествия, как раз не так давно перебралась из одного города в другой, естественно взяв своих кукол с собой. Поэтому, и начну я с серии, которая сама по себе олицетворяет слово «путешествие» (ci)
А еще, Вк подкинул мне важную дату, 30 марта 2017 года, я вернулась в куклохобби.
В марте ко мне приехали аж две представительницы серии Dolls of the World и я решила не быть муравьишкой, и не ныкать моих девочек по шкафам, а показать их миру (ab)
Первыми у меня появились две шотландочки, рыжеволосые и зеленоглазые. У первого выпуска очень нежная рисовка! У второго более характерная для 90-х яркая и четкая что-ли))) обе суперстарки, но какие разные!
1981 DOTW Scottish Barbie — Маккенна (Тайвань)
и 1991 DOTW Scottish Barbie — Маккензи (Китай релиз для Японии)
Один из самых узнаваемых костюмов-шотландская клетка, и этим все сказано :)
Следующие рыжули, которые ко мне приехали, это ирландки. У первого выпуска костюм более стилизован как мне кажется, но у второго совершенно очаровательная брошь с клевером!)
1981 DOTW Irish Barbie — Райогнак (Тайвань) У штеффи я потеряла чепчик, пришлось шить самой
(ужасно)
:D
1995 DOTW Irish Barbie — Риган (Индонезия)
Суперстарочка, имхо, более живая и позитивная)
Совершенно случайно я наткнулась на достаточно редко встречающуюся Барби из Восточной Европы. Она представляет страну, которой больше нет на карте. Чехословакия, выпущена в 1991 году, перед самым распадом собственно. 1991 DOTW Czechoslovakian Barbie — Катаржина (Китай)
Она у меня дружит с Германией, вот такой исторический казус :) 1995 DOTW German Barbie — Леонор (Китай)
Если брать севернее, то у меня и Скандинавия представлена…
… Данией:
И Норвегией:
1994 DOTW — Dutch Barbie — Микаэлла (Китай) и 1995 DOTW Norwegian Barbie — Бьёрг (Китай) соответственно)
Еще у меня есть принцесса датского двора)
И последней приехала барби Мексика, с редким для этой серии молдом Хиспаник
1988 DOTW Mexican Barbie — Исабель (Китай)
Ее младшая подруга, штеффи Испанка:
Настоящая сеньёрита) 1991 DOTW Spanish Barbie — Леонор (Китай)
Спасибо, что посмотрели! Будем рады всем гостям! ^_^