В смысле, что не боги горшки обжигают. И в начале все было намного, намного хуже, чем сейчас)
Доброго дня, сохоббиты!
Готовы к небольшому путешествию во времени?)
***
Пока я готовила следущий (да в принципе, и предыдущий) топик, вспомнила, что где-то в недрах Норы (паблик) я как-то находила в других недрах очень, очень ранние фотографии творчества. Тогда это были довольно редкие снимки, обычно я снимала кукол на пленэре или новые пошивушки. Дома не было вообще никаких условий — особенно для съемки румбоксов и всякое такое.
Тогда, а именно в 2018, честно, я нашла их и ужаснулась)) Тесные полки, страшное освещение, «босяки»… А сейчас уже к истории как-то попроще — с долей иронии даже)
2015.
Тут я маленький, глупенький, еще рисую и готовлюсь стать великим химиком. Здесь запечатлен момент, когда я в первый раз выдворила все книги, рассадила кукол, ужаснулась и убрала часть обратно в коробку. Большую часть. «Им нечем дышать».
Пожалуй, это был наиболее фонтанирующий идеями период. Но воплощение было сильно криворуким. Потом, в основном, именно эти идеи использовались и переосмысливались, новых было уже не настолько много.
2016.
Как мы можем увидеть, куклы живут на подоконнике, потому что весь секретер забит подготовкой к экзаменам и поступлению в старшую школу. А именно Лив особенны тем, что каждую из них мне подарили друзья в виде «купить всех в магазине по одной и распаковывать прямо на кассе».
За солнце особенно не переживала — у нас его нету.
В это время очень нравилось наблюдать за творчеством Майи «Blushunt», Ульян Владимировны Julian Way (читала ЖКОЕ со Страны Мастеров и до настоящего момента), Azhill, Хрючево, MyFroggyStuff, сильно была в фендоме МХ и ЭАХ.
2016.
Тут куколки опять стаей — а, значит, в «человеческой» жизни сложно. После тихой и размеренной средней школы тут я находилась в постоянном состоянии культурного и некультурного шока. Шаблоны трещали по швам.
На контрасте у меня развилась какая-то невиданная ранее усидчивость. Румбоксы начали получаться намного аккуратнее и проработаннее, и их уже не стыдно было поставить на полочку.
К декабрю, в общем, я попривыкла к своим сумасшедшинкам, к их слишком теплым эмоциональным реакциям, странные обычаи стали ежедневными странными обычаями. По полкам, думаю, это тоже заметно)
декабрь 2017 — январь 2018
Большая часть 2017го и начало следующего года стали переломными относительно любимого формата. Мне все еще были симпатичны МХ, но с другой стороны была серия Barbie in the Dreamhouse, Обитсу, Фешионистас, йоги… Луковка sweater dress… Хоть на полке они и в меньшинстве, к декабрю мое сердечко было однозначно на стороне реалистичноголовых))
2018.
Дальше было какое-то помутнение, «упал-очнулся-йоги». Через авито рассталась со Зведой подиума и двумя бутлегами, чтобы купить микрофон поприличнее, фрилансила на переводах/корректе/озвучке, и практически каждые две недели покупала себе куклу. Причем на полках они не жили — какое-то время были на выставке, а какое-то в коробках. Мне самой, к сожалению, было некогда их фотографировать, так что фото этого периода осталось очень мало.
2018.
А потом я пересверлила полочку повыше (ну, чтоб было, где дышать), целиком пришла на Бейбики и уже три года тут тусуюсь. Оказывается, в русскоязычном коммьюнити есть столько талантливых мастеров и писателей, и я очень рада, что с вами познакомилась))