Здравствуйте!
Последнее время меня мучают воспоминания о любимой кукле детства. Подарили мне её году так в 2004-2005. Выглядела она точь-в-точь, как Barbie Jewel Hair Mermaid, коробка выглядела так
же. Сама она была светловолосой русалкой, но одета была в темно-синий хвост и такого же цвета лиф. Но в интернете пишут о существовании только трёх кукол из этой серии. Блондинка всегда выпускалась в аутфите золотого цвета. Туфли к ней прилагались белого цвета. Может у кого-то была именно такая, как у меня, или видел такую где-нибудь.
Я рассматриваю вариант, что это была подделка, но очень уж она была добротного качества и все, как я помню, совпадает с оригинальной куклой из этой серии.
Очень уж интересно узнать, да и приобрести тоже хотелось бы именно ту Барби из детства.
Спасибо!)