Здравствуйте! Моя попечительница сказала, что во мне есть красота, талант и благородные убеждения, а посему я обязательно должна принять участие в конкурсе «Мисс Барби 2021».
Меня зовут Анжелина Джордан, и мне 25 лет. Я живу в Филадельфии штата Пенсильвании.
Мы его часто называем просто Филли.
Филадельфия насыщена афро-американской историей и культурой.
Мое сердце отдано джазу и в особенности Билли Холидей. Ее называют Первой Леди Блюза. Она родилась В Филадельфии 7 апреля 1915 года.
Здесь написано «Билли Холидей (1915-1959). Известная как «Леди День», в свое время ее называли величайшей вокалисткой джаза. Начиная с 1933 года она записывалась на пластинки с Бенни Гудманом, Тедди Вильсоном и другими. Значительными песнями являются «Любовник», «Странный фрукт». В этом городе она часто жила здесь.»
Вот этот дом.
При выборе колледжа у меня не было сомнения. Я поступила и окончила Boyer College of Music and Dance (Колледж Музыки и Танца при университете Темпл) со степенью бакалавра музыки в джазовой науке и исполнении с усилением на вокал. Я продолжила изучение джазовой истории и сейчас преподаю ее первому курсу. Мой колледж находится в северной части города. Мы сейчас туда поедем через центр Филли.
Приехали.
Так выглядит колледж.
А так я возле него.
Одно из моих больших увлечений — это исполнять песни Билли Холидей на сцене. Еще будучи студентами мы с ребятами создали свой оркестр и продолжаем встречаться и исполнять для публики.
Я хочу продолжать наследие Билли Холидей и силой голоса и джаза напоминать людям, что расовая несправедливость еще существует, и надо напоминать и взывать к непримиримости к ней через экспрессию музыки.
Меня зовут Анжелина Джордан, и мне 25 лет.Я живу в Филадельфии штата Пенсильвании.
P.S. несколько слов от попечительницы о куклах, представленных в топике.
Barbie®Best To A Tea™ Doll.
Barbie®BMR1959™ Doll
Barbie®Extra Doll #1 in Rainbow Coat with Pet Poodle (на фото справа)
The Fresh Dolls™ Indigo Fashion Doll
The Fresh Squad DELUXE SET Doll — ANTHONY (на фото слева)
The Fresh Squad DELUXE SET Doll — MALIK
The Fresh Squad DELUXE SET Doll — DANIEL