Здравствуйте! Я разыскиваю свою Барби, которую я потеряла в далеком детстве, но пытаюсь найти ее или информацию о ней. К сожалению, я не знаю ее полного названия, но хорошо запомнила, как мне ее
принесли в красивой, большой коробке, в которой была моя кукла. По середине коробки было написано Barbie. В чем она была одета, какая на ней была обувь, я не помню, но с ней в комплекте шла розовая расческа. У моей Барби были пышные, словно облако, волосы, белого цвета. Челки никакой не было. У нее крутилась талия, а еще ноги сгибались на два щелчка. Руки моей куклы были прямые и никак не сгибались, но если приложить усилия, то руки можно было гнуть, выкручивать и так далее, потом они возвращались на свое прежнее положение. Должно быть, ее ручки были сделаны из какого-то прочного, но в то же время, податливого материала. Уши были не проколоты, кольца на пальцах не было. Лицо у моей красавице было жизнерадостным, такому позитиву мог позавидовать любой. Она улыбалась мне. Ее губы были в красной помаде, а зубки белые, как у кинозвезды. Глаза синего цвета, а тени… не помню, возможно, на тон темнее глаз. Примерно, моя девочка выглядела вот так:
лицо
, а вот пример,
какие руки
у нее были. Кто же она, помогите, пожалуйста, мне узнать.