Долгое время восхищалась этой куколкой на столь любимом мною молде Штеффи, но цены отпугивали так, что проще было любоваться, что называется, на расстоянии.
И вот кто бы мог подумать, что я стану обладательницей сразу двух таких девчонок, причем, за довольно небольшой промежуток времени! И если бы мне кто-то заранее сказал, сколько, в конечном итоге, я за них отдам – я бы точно не поверила в это!
Но — обо всём по порядку.
Итак,
Кара №1
.
Начну я с того, что появлению первой девочки в моей коллекции я обязана Танюше Гуровой – замечательному человечку и сумасшедшему куклолюбителю! Именно она, сама лишь несколько дней как ставшая обладательницей такой же волшебной куколки, прислала мне ссылку на объявление, убедила меня, отчаянно (но не очень долго) сомневавшуюся, поставить бронь под фотографией этой красотки по очень-очень вкусной цене (да ещё и в рассрочку) и, более того, одолжила денежку на первоначальный взнос, ибо у меня на тот момент с финансами все было очень и очень печально!
Таня, кстати, ведет свой канал на ютьюбе, поэтому, в благодарность за ее помощь, я решила разместить здесь ссылку на ее страничку —
www.youtube.com/channel/UCAoNkW3Xr81vUa5DFBu4quw!
Подписывайтесь, не пожалеете! У нее восхитительная коллекция куколок, моя с ней и рядом не стоит ни по количеству, ни по качеству! Честно.
Но вернемся к Каре №1 и… к ее недостаткам.
А недостатков оказалось два, и оба – очень серьезные, в моем понимании: деформация кисти руки — кто-то сделал КУСЬ. От души так, на совесть. Но, учитывая цену куклы, с этим я готова была смириться.
А по прибытии куколки из США обнаружилась еще и выстриженная на самом видном месте (т.е. прямо надо лбом) прядь волос. Этого я не ожидала вообще.
Фото продавца:
И если первый нюанс не стал для меня сюрпризом, т.к. он был отображен на фото продавца с ebay, то второй, можно сказать, поверг в шок и расстроил неимоверно. Расстроилась я настолько, что попросила девочку, которая выкупила эту куколку, поискать для меня другую балеринку. Сразу же выяснилось, что в наличии были свободные для бронирования Кары, и даже две, но цены… 11 и 12 тысяч, даже в родных аутфитах и даже с учетом рассрочки – это очень и очень дорого для меня. Но была и еще одна, за гораздо меньшую сумму, и, помимо проколотых ушей, дефектов видно не было, НО фото лица крупным планом было очень и очень нечетким, и я не могла понять: все ли хорошо с макияжем губ (для меня это принципиально, неоднократно здесь об этом писала). В общем, забронировала и ее на свой страх и риск. К тому же, с учётом неприятного сюрприза, на первую куколку продавец сделала скидку, и эти деньги я внесла в качестве первого взноса. Так вот у меня появилась Кара №2.
Для себя решила, что, если и эта куколка приедет с дефектом, то продам обеих и куплю одну, но в идеальном состоянии. Но, как только обе девчонки приехали, планы резко поменялись!
Кара №2
С ней мне, к счастью, повезло больше! Все части тела целые, макияж – в идеале. Единственный нюанс – волосы укорочены. Но, к счастью, не сильно и пострижены они были ровно. Единственное, что были они заиграны и поэтому пришлось их довести до ума с помощью утюга. На этом всё. Так что радости моей не было предела!
А Кару №1 я все же передумала продавать. Почему? Да потому, что обнаружилось, что макияж у нее в идеале, а волосы красиво вьются (длина сохранилась первоначальная). Ручки, хоть и потрепанные жизнью, выглядели вполне себе сносно.
Кстати, пыталась я немного сгладить дефект кисти: где-то на просторах ВК я как-то раз нашла способ восстановления такой напасти с помощью кипятка и, на свой страх, опустила ручку куколки в горячую воду. Но ничего не получилось, к сожалению. Может, конечно, я что-то упустила или забыла и сделала не так – все возможно.
А ещё я приняла решение не возвращать ее к балетной тематике: сняла корону (вынимается она легко, только отверстие остается, но на тёмных волосах не видно) и сделала кардинально новый образ. Ну и как можно более выгодно постаралась затенить ту злополучную отрезанную прядь. И, на мой взгляд, получилось неплохо:
Корона и вид сверху без нее.
Учитывая то, что у меня теперь три куколки из этой серии (есть еще и Барби), отсутствие у всех трёх родных аутфитов меня несколько огорчает. Поэтому для фотосессии Кары №2 вновь пришлось в срочном порядке придумывать и собирать балетный образ из того, что есть в кукольном гардеробе. В общем, с пачками балетными у нас напряжёнка! Поэтому одолжили мы одну такую у Sugar Plum Fairy Barbie:
Словно две совсем разные куколки:
Все мои винтажные балеринки:
С дефектами или без них — эти девочки всё равно роскошны. Яркие. Пленительные. Чувственные, я бы даже сказала. Словом – невероятные!