Приветствую всех. Вот только я пришла к выводу, что молд Маки — это вообще не мое… как увидела в продаже ЕЁ. Barbie Starlight Dance 1996
Фото из интернета. Удалю по первому требованию.
Знаете, это как раз тот случай, когда покупаешь, не раздумывая.
Продавалась куколка нюд. Из родного у нее только ободок на голове и серьги.
До этого часто встречались Маковки либо а-ля «я на деревенской дискотеке» либо холодные и надменные. А эта милая и романтичная.
Кажется, я нашла свою идеальную барбеечку
И в связи с этим у меня вопрос к Хранителям.
1 Какие есть шарнирные Барби с розоватым скинтоном, чтобы ее загибридить? На ум приходит только азиатка лукс, но я не очень вижу ее петиткой. Это как самый крайний вариант.
2 Как снять голову кукле с приклеенными ресницами, чтобы не повредить их?
Спасибо