Всем здравствуйте!!!
Хочу поделиться с вами радостной новостью! Наконец-то и в нашем городе выставка!!! У нас открылся замечательный выставочный проект и конкурс мастеров ‘ Барби — Пани Украины ‘. Лучшие кукольные мастера Украины превратили кукол Барби в известных украинок!!!
Идея создания такой выставки принадлежит одной из сетей магазинов детских товаров. Она предложила разным кукольникам Украины сшить какую-то оригинальную одежду для кукол Barbie. И в ходе общения между собой мастера предложили создать образы выдающихся женщин Украины.
За основу кукольники принимали уже существующих кукол, тех, которые лучше подходили под тот или иной образ. Но для некоторых из них они меняли лицо, подбирали другой макияж или наращивали волосы, чтобы кукла более достоверно соответствовала образу определённой известной украинки.
Кроме того, каждый из мастеров проделал колоссальную не только художественную, но и научную работу. Ведь чтобы раскрыть личность изображённой украинки, они создавали соответствующую одежду и украшения. Для этого им нужно было посетить музеи изучить исторические факты, связанные с их героиней!
И теперь посетители выставки могут увидеть известных украинок, начиная от первых племён на территории Украины до сегодняшних дней. В экспозиции представлены, в частности, королева Анна, княжна Лыбидь, актриса Вера Холодная, персонаж Екатерины из поэмы Тараса Шевченко, поэтесса Анна Ахматова, певицы Руслана и Alyona Alyona, медик-доброволец Яна Зинкевич и другие!
Кроме эстетической, данная выставка имеет и просветительскую цель. Ведь многим людям неизвестны такие имена известных украинок, как Берта Рапопорт (первая женщина — капитан судна), Елена Казимирчак-Полонская (выдающаяся женщина-астроном, за значительный вклад в данную науку её именем названо одно из небесных тел), Анна Стэн (первая украинка, которая стала звездой Голливуда) и др.
Эта выставка уже побывала в Киеве, Одессе, во Львове. В нашем городе Харькове выставку можно посмотреть в самом большом магазине, сети детских супермаркетов ‘Антошка’.
Возле каждой куклы стоит табличка с именем её героини, небольшой рассказ о ней. Внизу имя мастера, подготовившего этот персонаж. Буду вам самое интересное переводить.
Начну, наверное это будет интереснее всего, с исторических личностей, костюмы у них великолепные!!!
КНЯЖНА АННА ЯРОСЛАВНА
Княжна Киевской Руси, королева Франции, X| век. Младшая из трёх дочерей киевского князя Ярослава Мудрого и шведской принцессы Ингегерды. Вторая жена французского короля Генриха |, Королева Франции!
КНЯГИНЯ ОЛЬГА
Правила Киевской Русью с 945 до 960 года в качестве регента при несовершеннолетнем сыне Святославе после гибели мужа, Киевского Князя Игоря Рюриковича. Провела важные экономические, налоговые, политические и религиозные реформы, сохранила династию Рюриковичей.
КНЯЖНА ЛЫБИДЬ
Легендарная сестра основателей Киева — Кия, Щека и Хорива. В Киеве есть им всем четверым памятник!
ЕВПРАКСИЯ МСТИСЛАВОВНА
Дочь Киевского Великого Князя Мстислава, внучка Владимира Мономаха.
ТРИПОЛЬСКАЯ ЖРИЦА
Жрица Великой Богини, Великой Матери, которую почитали 6000 лет назад на территории Древней Европы.
РОКСОЛАНА
Хасеки Хюррем Султан — наложница, а затем законная жена Сулеймана | Великолепного, султана Османской империи.
Следующей группой будут известные писательницы!
ЛЕСЯ УКРАИНКА
Украинская писательница, переводчик, фольклористка. Писала в жанрах поэзии, лирики, эпоса, драмы, прозы, публицистики.
МАРКО ВОВЧОК
Украинская и русская писательница, переводчик, издательница.
ОЛЬГА КОБЫЛЯНСКАЯ
Писательница, мастер драматической повести и рассказов.
АННА АХМАТОВА
Великая поэтесса, переводчица, номинировалась на Нобелевскую литературную премию в 1962 году.
Хочу ещё в эту группу добавить один персонаж, не писательницу, а героиню известной поэмы!
КАТЕРИНА
Героиня поэмы (1839) и картины (1842) Тараса Григорьевича Шевченко.
На образе Катерины я закончу первую часть, надеюсь вам было интересно! В следующей части расскажу об известных художницах и актрисах! Спасибо большое всем заглянувшим!!!