Всем, здравствуйте!
Совсем уж я решила не покупать пока новых кукол, но вот в начале этой недели любовалась куколками Марины (ko-ma-ar). А у нее там коллекция новых платьев для шикарных Барби с модельными телами. И прилетела в голову мысль, что у нас нет Барби с таким телом. А я больше всего люблю стройных куколок с красивыми ножками.
Вспомнила одну куколку, которая не слишком дорогая и более-менее доступна для моего кошелька. Даже в Империи кукол она сейчас стоит 3т.р. Сразу же полезла на сайт Детского Мира, я и там её как-то видела по акции. И она там была! И стоила всего 1650р., в наличии была только в одном магазине. И этот магазин у нас в Люберцах, и я знаю этот торговый центр, иногда в него захожу. Не сказать, что по пути, но и крюк небольшой.
Ну как тут было устоять!? Пока ехала за ней думала, что если будет кривая может и хорошо, не возьму и не расстроюсь. Но куколка мне сразу понравилась. Внучке дала её распаковать, она это очень любит. Но сразу сказала, что это моя куколка ( а для нее у меня уже припрятана Барби Экстра под елочку).
Эта Барби из линейки Signature, в Империи Кукол помечена, как коллекционная, называется Барби Торжество. На сертификате написано, что создана путем сотрудничества дизайнеров и художников компании Маттел. Я пыталась разобраться, что это за линейка кукол, но боюсь не очень в этом преуспела.
У нее молд Милли, я как-то не сразу это увидела. Мне очень нравятся её живой взгляд и блестящие глазки. Красотка! Но почему-то не очень популярна, поэтому, наверное, такая цена.
Платье сшито из очень плотной шуршащей ткани, очень грамотно и аккуратно сшита нижняя юбочка из сеточки.
Мне кажется, что эта куколка точно такая же как блондинка Holiday Barbie за 2017 год. Может только цвет глаз и губ отличается.
А ещё хочу сравнить её с другой моей куколкой Трис Инсургент. Вот такие очень разные, немножко коллекционные Барби: