Всем привет. Пока на улице лето и много солнечных и тёплых дней, появляется вдохновение и желание «играть» в куклы. Сегодня мне захотелось «поиграть» с моей одной из самых ярких и самых стильных куколок. Это hot skating Barbie
Не знаю, как так получилось, но эта куколка приехала ко мне больше года назад, а распаковала я ее совсем недавно. Вот не поднималась рука вытащить ее из коробки, мне так нравилось любоваться на неё через пластик, но в один прекрасный момент, я поняла, что эта девочка уже должна украшать мою витрину, наряду с остальными шарнирными красавицами:)
После вскрытия, я долго себя ругала, почему я раньше не освободила эту красавицу от коробочного плена…
нереально яркая и милая красавица:) а главное, она так мне напомнила меня… я очень долго в 90 годы мечтала о роликах, хоть о каких нибудь, даже самых простых, надеваемые на обувь колесиках… но это было нереально найти в нашем маленьком городке, а привезти откуда то, не представлялось возможным, и ближе к концу 90, а точнее в 97 в наш город хлынули дефицитные товары, и в их числе были вожделенные ролики, и именно inline, это когда колесики все в один ряд выстроены. Я, подкопив денег, покупаю себе их:)какая же я была счастливая тогда… специально к этому событию, мною были обрезаны джинсы до длины шорт, куплена новая яркая футболка, под цвет коньков (у меня они были бирюзовые) и яркие наколенники и налокотники. В своих мечтах, я мечтала выглядеть именно так:)иногда, для пущей важности, я также повязывала кофту на пояс:) наверное вам теперь не нужно объяснять, почему среди ярких мечталок на заре коллекционирования была куплена, совсем незнакомая мне в детстве кукла;)
Она очень подвижная и так и норовит попозировать «сними меня так»
А потом вот так
И ещё вот так:)
Ну а что поделать, если приобрёл такую яркую и фотогеничную красавицу, приходится повиноваться :) у неё стандартное шарнирное тело, как у черлидерши или гимнастки. Так что при наличии у неё полностью функциональных роликов, одно удовольствие «катать» её, и выделывать разнообразные роллерские трюки:) в комплекте с ней идёт шлем, ну а как же без защиты...
Вообще, Барби в тандеме с роликами, это очень удачное решение. Барби просто создана быть спортивной, юной и яркой. Я безумно рада что все таки распаковала её и ощутила функционал и прелесть этой куклы в полной мере:)
Ну а мы с вами будем прощаться, до новых встреч.
Ваша Stasya;)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике