Еще одна куколка из категории «Я не знаю! Она сама как-то купилась… случайно!»
А все потому, что я, как уже говорила, не являюсь поклонницей стандартных барби-блондинок, мне что-нибудь поинтереснее подавай! Но, раз в год и кочерга стреляет — таким вот образом у меня и появилась эта кукла. А привлекло меня сочетание облака пушистых блестящих волос и ангельского личика.
Кажется – вот-вот взмахнет крыльями и взлетит!
Одним словом, «нежнятина», как говорит несравненная Татьяна Анатольевна Тарасова [для тех, кто не знает, кто это, поясняю — тренер по фигурному катанию, живая легенда, которая одним словом может как вознести спортсмена, так и опустить его так, что мама не горюй!]
И, так как продавали ее дешево, купила ее вместе с давней хотелкой – шарнирной темнокожей чирлидершей. Ну, контрасты там… и все такое.
Работать над шевелюрой этой дамочки пришлось долго: волосы у нее очень мягкие, пушистые и, соответственно, легко путаются, так что изначально они представляли какой-то сплошной колтун с декором в виде мелких косичек (хотя с виду все выглядело не так безнадежно).
А выглядела она вот так (фото продавца):
Но глаза боялись, а руки все же делали свое дело и вот, что получилось: