Здравствуйте, дорогие друзья и родственные души!
Я хочу сегодня поделиться с вами своей радостью: у меня поселилась Dooney&Bourke Barbie!
А началось все с того, что я решила посмотреть, какие куклы вышли на молде Ана/Лара, ибо это один из моих любимых молдов. И увидела ее:
Я долго терзалась сомнениями, но в результате не выдержала, заказала ее, и на Пасху девушка ко мне приехала:
Это первая
кукла Барби
НРБФ, которую я купила для себя! И она не разочаровала! Одни только аквамариновые глаза чего стоят!
Когда я впервые ее увидела, мне почему-то сразу вспомнились мои студенческие годы. Я если и не выглядела так, то хотела так выглядеть.
Коробочка сзади:
Сертификат и коллекционная карточка с промофото и описанием куклы и аутфита:
Не знаю, как вы, а я понятия не имела, что такое Dooney & Bourke, и с чем его едят) И обратилась к всезнающему Интернету, и материал нашёлся на ***http://barbieplanet.ru/catalogs/dooney-bourke-barbie#ixzz5ClX6UKiH***
Dooney & Bourke — бренд, основанный в 1975 году Питером Дуни и Фредериком Бурком в маленьком городке в штате Коннектикут. Ну, одним словом, не высокая мода, но аксессуары и сумки Dooney & Bourke были неплохого качества и доступны по цене, и, как следствие, крайне популярны у среднего класса Америки.
По-настоящему модными сумки Dooney & Bourke стали после выхода в 2004 году коллекции It Collection и последовавшего за этим скандала. Дело в том, что Dooney & Bourke обвинили в плагиате коллекции Louis Vuitton в сотрудничестве с известным японским художником Такаси Мураками. А теперь найдите 10 отличий!)
Сумочка от мэтров:
Сумочка для среднего класса:
Разумеется, был суд, который Dooney & Bourke выиграл! И после этого бренд стал любимым у девушек, у которых пока нет средств на сумочку Louis Vuitton, а компания Маттел решила, что данный бренд достоин своей куклы Барби. И в 2006 году она взглянула на мир своими чудесными глазами цвета морской волны!
Итак, знакомимся:
Тело модельное, шарнирная голова и плечи, ножки только назад-вперёд. Очень приятный винил, тяжеленький такой.
Волосы мягкие, завиты на концах, были залачены, но оказалось, что достаточно просто расчесать:
Одета в богемный ансамбль: платье с юбочкой с эффектом «деграде» и джинсовую куртку. На куртке, кстати, декор из значков, как на одной из известных сумок Dooney & Bourke
И без курточки:
Образ делают аксессуары: косыночка цвета «фуксия», крупные серьги-кольца, цепочка с буквами-подвесками D и B:
«Бамбуковые» браслеты:
Сабо:
Та самая «сумочка раздора»:
Ну и клетчатый пакетик с покупками!)
На этом мы спешим откланяться и благодарим за внимание!
Кстати, не даёт мне покоя мысль об ошарниривании. Но йогу не хочу, хочется тело поизящнее, может, луковое?.. Или пивотальное? Поделитесь идеями!