Добрый вечер! Хочу показать свое новое приобретение, Барби хиппи. (Peace and Love 70's™ Barbie® doll, #: 27677, 2000)
Однажды в далекие 90-е мы с подружкой, прочитав в каком-то журнале, что круглые очки украсят любое лицо, перемеряли некоторое количество круглых очков, и поняли, что либо лица у нас особенные, либо журналы врут. :) Вот и сейчас, увидев коробку с куклой я подумала, что зря ее купила, совсем не симпатичное лицо. Но без очков она мне понравилась.
Милое спокойное личико, приятные мягкие волосы, и хороший наряд.
Продемонстрировать наряд согласилась мое солнышко Лаура. Правда, оказалось, что фигуры у девушек немного отличаются, и брюки на Лауре не сходятся. :)
Итак, Peace and Love!
И опять про очки :)
Так как Лаура робко спросила, не может ли поучаствовать Макс, пришлось быстро собирать с миру по нитке. (Не могут эти двое друг без друга! :))
Мира и любви вам!