По случаю моего Д.Р. поселились у меня 2 кукольные кокетки.
Первой своё место на полочке заняла миленькая маленькая азиатка луковка(Barbie Looks model#3). Зовут Чанг Мияко, или просто Мия. Со стилем одежды ещё до конца не определилась. Забраковала всю предложенную обувку, кроме одной пары кед. Теперь носит не снимая.
Второй новой кукло-дивой стала Barbie Extra. Эта лапочка привлекла своей яркостью, скидочной ценой и дополнительными комплектами одежды и аксессуаров. Но больше всего меня покорил её бантик из волос, такой своеобразный привет Lady Gaga и её образу из видео «Pocker Face». По приезду Хлоя потребовала персональный мини гардероб для своих вещей. Не проблема. На помощь пришли ключница из F.P., бесплатные образцы обоев из OBI и светло-персиковая краска из домашнего арсенала.
Пока сохла краска и подбирались обои, Хлоя раздала половину гардероба новым подружкам. Так Николь получила зелёную маечку, лакированную юбочку и ободок с ушками, а малявочка Мия отжала топик с котиками, который я превратила в кокетливое мини платье.
За щедрость своей кукольной души Экстра Хлоя получила от меня воздушное нарядное платье из сетки.
Жду ваших комментов и мыслей ))