Она моя любимица и, кажется, знает об этом. Пока я делаю этот топик, она сидит и смотрит в экран. Наверно, проверяет меня, чтобы я выбрала лучшие фото с нашей прогулки.
Появилась Пиппа (полное имя — Филиппа, потому что филиппинка) у меня почти случайно. Я ее прихватила за компанию с другой куколкой. Пиппа — урожденная Barbie And The Rockers, 1986, на теле Милли-футболистки.
Да, у нее есть несколько дефектов на лице (проколы), да, мне далеко не сразу понравился ее мейк (особенно тени). Но… тут случилась какая-то магия. То ли пока я ее приводила в порядок (пришлось повозиться с волосами), то ли когда я увидела итоговый результат, но к этой девочке я прониклась самыми теплыми чувствами. Магия Суперстарочек в действии! Как они это делают — не представляю!..
Гуляли мы с Пиппой давненько. Месяц-два назад. В разгар осени. Но я в последнее время не успеваю публиковать топики по горячим следам. Да и лучше поздно, чем никогда (моя любимая фраза в подобных случаях!).
А насколько это распространенная ситуация? Часто ли бывает так, что случайная в коллекции куколка становится любимой? Буду рада, если кто-нибудь поделится своим опытом в комментариях.
А пока — встречайте Пиппу!:)))