Пляжница, которая входила в серию Hawaiian Fun Barbie вместе с ещё пятью куклами.
Загорелая, с задорными косичками в шикарных волосах. Косички, к слову, уцелели под натиском времени и обстоятельств, но машинку для их плетения я, после долгих раздумий, все же приобрела – хорошая штука, нужная в кукольном хозяйстве!
Приехала ко мне нюд, но чуть позже в продаже мне попался ее родной купальник, но вот топика зеленого не было. Поэтому я просто одела ее в частичный аутфит от Teen Looks Cheerleader Jazzie, по цветовой гамме он отлично подошел к ее сине-зеленым глазам))