Однажды, когда я еще только-только начинала коллекционировать Барби, на необъятных просторах авито на глаза мне попалась любопытная кукла: азиатка, но со странными и сильными серо-зелеными пятнами на ногах. Чуть позже я бы, наверное, прошла мимо, но… Во-первых, мое внимание всегда привлекают, в первую очередь НЕ блондинки, а во-вторых, НЕ европейская внешность)) Такой вот бзик))) А учитывая, что продавали ее именно в Казани, и всего лишь за 250 р, я рискнула и купила. Подумала, что, если она мне не понравится, я ее просто продам.
Таким образом, я стала обладательницей Becky из серии Barbie And The Sensations 1987 года выпуска. На тот момент она стала самой «древней» куклой в моей микроскопической коллекции!
И я ошибалась: несмотря на сильный дефект, она мне очень понравилась, расстаться с ней я не захотела, в итоге) К тому же, она стала первой куклой-азиаткой и четвертой по счету куколкой в моей коллекции.
А пятна на ногах, как выяснилось чуть позже, стали своеобразной визитной карточкой этого выпуска.
Волосы ее были спутанными, поэтому я их расчесала, но после решила выпрямить (оказывается, утюг, поставленный на нужный режим – это очень классная вещь для наведения кукольной красоты).
Примерно в то же время обнаружила на алиэкспрессе прекрасные гвоздики разнообразных цветов, идеально подходящие ушкам Барби, так что теперь мои куклы, оставшиеся по каким-либо причинам без родных украшений, обзаводятся сережками-гвоздиками, подходящими к их образам.
И, если честно, то, в случае с данной куколкой, я и рада, что она оказалась у меня нюд и без украшений — такое бывает, когда я не в особом восторге от родных аутфитов и аксессуаров)
Платье было выбрано, разумеется, длинное, чтобы столь явный дефект не был виден))