Добрый день! Давно хотела сделать такую вот полутехническую закадровую серию про моих героев и Кинофест меня к этому подтолкнул. Будет много букв, кого не пугает — добро пожаловать)
Надо сказать, что у меня не было идеи снимать фотосериал. Просто я люблю движуху и в процессе подготовки в голове рождаются идеи. Так и началось все с подготовки Олеси к конкурсу красоты Мисс Бэйбики — 2019. Потом первый Августфест и остановиться я уже не могла, герои начали жить своей жизнью)
Моя история посвящена жизни двух сестер — Кристины и Вики.
Они очень разные по характеру, что, наверное, дает мне волю обыгрывать всё, что мне придумается. И, кстати, все, что я придумываю, это практически всегда абсолютные фантазии не имеющие ко мне никакого отношения) Я люблю обыгрывать то, что я возможно видела в фильмах или еще где-то читала и то, что мне хочется обыграть по-своему.
Сюжета, как вы, возможно, заметили, практически нет. Я опираюсь на события сайта и отталкиваюсь от них. Параллельно идет сюжетная линия героя, которая без этих сайтовских событий, давно бы превратилась в скучную мелодраму. Поэтому, друзья, сохоббиты, спасибо, что вы есть и, что вы придумываете всякие клевые мероприятия!) Хотя у меня и есть глобальные задумки по сюжету, но воплотить их у меня все не хватает то времени, то умения.
Теперь к героям! Расскажу о их появлении с позиции Хранителя и о том, как они оживали у меня на глазах.
Вика и Кристина были со мной с самого детства.
Вика.
(Урожденная Sparkle Beach Barbie 1995. на теле йоги Джойс)
Вика натура творческая и немного взбалмошная. Оптимистка по жизни и не боится менять эту свою жизнь, что и делает и находит таким образом свое призвание — театр.
33 косички сделали ей характер и придали индивидуальности. Но я планирую как-нибудь их расплести и посмотреть на нее другую)
А еще до моего куклопомешательства ее моя дочка первая привезла с дачи. Играла ей и даже выдала замуж!
Это потом она же от большой любви случайно свернула ей шею, так что можно считать, что все это происходило с Викой реально в прошлой жизни)
Кристина.
(Betty Tong на теле рыжей йоги)
Кристина в отличие от сестры убежденная реалистка и интроверт. Любит тихо сидеть дома, работает с отчетами по удаленке, но в итоге часто ввязывается в разные движухи с подачи сестры. Ввязывается весьма удачно, надо сказать, глубоко внутри ей и самой это нравится, но она никогда в этом не признается. Еще у нее есть экстрасенсорные способности, она видит призраков и может с ними общаться. Правда, пока она всячески избегает своего дара.
Чего скрывать, моя любимица) В последнее время чаще подает голос и получает то, что хочет. В кадре светиться не любит, поэтому пока сидит на диванчике с Костей. Но впереди ее ждет немало интересного (если у меня будет время...).
Костя.
(Кен Финник на теле экшена)
Костя — геолог и рыбак. Не любит официоз, ему бы в лес и с палаткой, на реку и с удочкой.
У меня были только сестры и я поняла, что необходим мужчина. Не им, а просто нужен он мне. Из всего кукольного мужского многообразия я нашла самого, на мой взгляд, красивого и мужественного — Финника) Нашла его нюд на Авито и пока он ехал, я по выкройкам на кена сшила ему рубашку и брюки. Впервые такое шила! Получилось очень классно (для первого раза), но чуть малое)) Оказывается эти парни выше обычных кенов. А имя дала ему самое мое любимое, так бы сына назвала, будь у меня сын)))
Тут же определила его в планируемый спектакль и он быстро влился в коллектив. Вот они еще на своих старых телах. На первые фотки без смеха смотреть не могу))
А потом я не была уверена, что стоит его с кем-то делать парой, но он прилепился с самых примерок к Кристине и я махнула на них рукой)
Для Вики долго не могла найти достойную пару. Всё было не то…
Кто помнит Марка?
Про него еще будет в конце топика.
Это было небольшое увлечение, которое быстро прошло, потому что она ждала своего единственного… А тот лежал в виде головы в коробочке и ждал достойное тело. И дождался!
Это теперь мы его знаем, как Вадима Юрьевича, отчима Кости. А тогда это был крутой спецназовец для экспериментов. Это было первое крутейшее экшен тело, которое я держала в руках)) Не все знают, что устройство шеи у него почти такое же, как у экшенских тел — шарик в плечах, а шея монолитна с головой. Пришлось лепить шею из запекайки и Стас ожил.
(голова, кстати, Ken 2005 New look)
Тут у нас случилось некоторое помутнение рассудка и им вдруг заинтересовалась Кристина. Они и правда вместе смотрятся неплохо… Но Костя был рядом и быстро вправил мозги своей девушке))
А Стас завоевал сердце Вики и недавно сделал ей предложение, от которого она не смогла отказаться) А тело он вскоре сменил на экшеновское, оно ему больше подходит.
Кстати, имя ему я очень долго придумывала и он сначала мне казался таким аристократом блондином. Тогда я, перебирая всех красивых знакомых аристократов, вспомнила про мужа моей соседки)) Так он и стал Станиславом.
Тут же расскажу и про Ромку. (подробнее его создание писала сто лет назад вот
тут
) Кстати, недавно он еще раз сменил тело, немного отрастил ручки и теперь они у него с шарнирами в запястьях.
Цели вписывать мальчика в историю у меня не было. Мне нужно было вписать собаку)) И тут глаз упал на мальчишку, придумалась та серия про найденного пса.
Очень его люблю и с ужасом понимаю, что дети растут и он когда-нибудь тоже вырастет… Но пока не думаю об этом. Может, за пару лет я уже наиграюсь им?)
Долго думала к кому его пристроить и как-то получилось, что Стас был всегда рядом, а девушек у меня подходящих тогда не было. Так и сроднились они и это уже было после той серии с собакой!
Еще знаю, многие любят Айрин) Расскажу про нее!
(Barbie Fashionistas FXL55 на теле рыжей йоги)
Она просто находка! Не помню точно то ли я ее увидела в шопике и обалдела от красоты, то ли обалдела от ее красоты в чьем-то топике и стала искать в шопике, но, решение купить было принято молниеносно) Я люблю необычных кукол. А еще я люблю носатеньких)) И брюнеток, а если и волосы длинные, ммм… Так, что понятно, что я очень ее люблю) Даже летом пыталась сделать крутой фотосет, но со светом не повезло, хотя фото есть, может топик и сделаю.
Пока не могу уделить ей достаточно времени, но надеюсь, она не в обиде и дождется моего к ней внимания. А пока сидит в одиночестве и строит глазки Глебу)
Кстати, Глеб пока для меня «темная лошадка»…
Надо нашить ему персональной одежды, так он раскроется. А пока строит из себя делового мачо и кружит головы девчонкам)
О девчонках заговорили и не могу не вспомнить мою новенькую вдохновляющую девочку — Полину.
(Кукла Barbie Кем быть National Geographic Фотожурналист GDM46 на теле йоги блондинки, но сейчас посадила ее на йогу-пучок. Вроде скинтон лучше подходит.)
Вот классная она! Хоть и имеются сложности со съёмкой, но она такая позитивная, что легко вписывается в сюжет и, более того, подсказывает его развитие. Вот, например, я только готовила ее к осенней прогулке и поставила на свободную полочку, где снималось собрание в театре.
Смотрю я на Глеба…
Дальше от меня уже мало что зависело.
— Такую девушку упускать нельзя! Срочно ее на кастинг Осенней феерии!
Так и занесло Полину в театр, а вообще я ее не планировала туда вписывать… И, если честно, пар кроме сестринских у меня больше нет и без понятия кто там дальше с кем будет!
Мои «старшенькие». Деревенские жители)
В будущем обязательно сделаю серию, просто из дома пока не выезжаем вообще, а строить декорации неохота. Там все с нуля, а я строю сейчас квартиры. Но идеи есть)
Скажу только, что баба Надя после свадьбы организовала таки трио «Курага» и они частенько выступают на свадьбах и местном ДК.
Уйдя из Межмирья она переехала к мужу Грише, но не прекратила навещать тот мир. С помощью своего посоха она навещает там своих друзей и продолжает свои странные дела, о которых смутно пытается догадаться муж… Пока ему это не удалось))
А кто помнит Лизу?
Она жертва маттеловского клея и моих экспериментов. Ждет перепрошивки… Причем удивительно, что она вроде бы обычная Милли, но нет! Все другие попадавшиеся мне Милли на замену ей оказывались совсем не такими. Так что придется самой перепрошивать, о ужас… Но не хочу ее вычеркивать из истории. Она мне нравится и она подруга Вики. Надо ее спасти.
И напоследок раскрою страшную тайну появления Лари.
Его полное имя Байалар, в честь капитана Байалара Крайса из сериала «На краю вселенной». (кстати, оттуда же имя Айрин. Я же тогда хотела делать косплей на героев, но так дело и не пошло. Но идея не умерла)) С именами у меня вечный затык, а с фамилиями вообще глухо, но вот к Кинофесту я придумала фамилию Лари — Алогорис. На греческом лошадь — алого, вот и фамилия лошадиная. А знаете ли вы, что Лари сделан на основе… Марка!? Да, к тому времени, как мне приспичило делать ему голову, у меня уже закончились свободные Артуры)) А Марк и так был не жилец, поэтому легко реинкарнировался в кентаврическую голову)) Вот такие дела)
В скором времени в истории появятся новые герои. Это обещанный помощник декоратора, девушка из мира Лари, и парень, которого я не могу определить точно кто он)) Собрала вот их в один снимок.
А еще будет необычный новый актер, которого приведет Глеб, его тоже пока не показываю. Над ним надо поработать, прям не терпится, но времени катастрофически не хватает. А вот ранее в сериях упомянутую двоюродную сестру сестер покажу поближе — Женя.
Это был Хеллоуинский фотосет. И отсюда, кстати, пошло неприятие к ней Кристины. Женя надела ее черное ведьминское платье и Крис обиделась. Потом, правда, она выпросила платье у меня, так что инцидент вроде как был исчерпан, но нет. Так Крис ее и недолюбливает) Посмотрим, удастся ли их помирить. Вот, кстати, частенько она сидит у меня на столе, особенно, когда мне грустно и чего-нибудь советует.
Тут вот советует уже пришить к платью пуговку, а то вечно все на иголочках годами))
На этом все, дорогие друзья! Надеюсь, не утомила вас этой информацией и было интересно) Еще хочу сделать топик про декорации и всякие съемочные процессы, но, наверное, это будет уже в день бэкстейджей (если будет). Спасибо за внимание и всего доброго!