Эта девочка стала аж третьей малибушкой в моей коллекции (не считая темнкожей Кристи) и пятой по счёту куколкой на молде Stacey! Такие вот дела.
Почему купила? Ну, пожалуй, потому, что именно эту Барби я в продаже до этого не встречала, а еще подкупила низкая цена. Отломанная ножка меня ничуть не смутила – ничего страшного, ведь у меня есть скотч! А больше никаких дефектов у девочки не было обнаружено, что, несомненно, очень меня обрадовало.
Банные процедуры были с успехом пройдены, далее наступил черед прически. Волосы, правда, хоть и остались в прекрасном состоянии, немножко «деформировались», поэтому пришлось выпрямлять и фиксировать их в нужном положении.
Обратите внимание на то, что у двух малибушек ручки отличаются. А все потому, что самая первая Барби Малибу была выпущена в Японии, а эта девочка появилась на свет в Тайвани.
В другом топике, посвященном первой Барби Малибу я выкладывала все вариации рисовки макияжа, в зависимости от года выпуска и страны-производителя, если кому-то интересно — вот
ссылка
.