Здравствуйте, дорогие бэйбиковцы!
Наконец-то приехала из длительной командировки наша конкурсантка, а во Владивостоке выглянуло такое долгожданное солнце, позволившее сделать снимки на природе и познакомиться с нашей девушкой поближе.
И так, она звалась Дианой Рябининой. Возраст 25 лет, не замужем, детей нет, но уже хочется того, и другого. Родилась и живёт в сердце Приморского края, в Восточных морских воротах России — городе Владивостоке. Тигр, изображённый на гербе города Владивостока, символизирует доблесть и храбрость, защиту и достоинство. Изображение тигра подчеркивает не только уникальную Дальневосточную природу, но и ключевое положение города в экономике, культуре и обороне страны. Тигр, поднимающийся по скале, символизирует непрерывный рост и развитие города.
Вторые сутки
Хлещет дождь.
И птиц как будто
Ветром вымело.
А ты по-прежнему
Поёшь, — Не знаю,
Как тебя по имени.
Тебя не видно —
Ты так мал.
Лишь ветка
Тихо встрепенётся…
И почему в такую хмарь
Тебе так весело поётся?
«В саду» Андрей Дементьев
Всё сознательное детство любимыми созданиями были птицы. Впервые поняла, что хочет посвятить свою жизнь изучению этих удивительных созданий, в 10 лет, сходив в кинотеатр с папой и увидев там в вольерах летающих волнистых попугаев и канареек. Они настолько её поразили своим красочным видом и разнообразными голосами, что с той минуты желание поселить у себя хоть какую-то птичку не оставляло Диану. К счастью, папа Дианы тоже был любителем птиц, да и всего живого и имел, как и дочь, отличный музыкальный слух. И с тех пор в доме регулярно селились в массе то канарейки, то попугаи, то щеглы, то овсянки, то амадины.
Но ничто не сравнится с наблюдениями за этими животными не дома, а в естественной, дикой природе. Поэтому не удивительно, что окончив школу, Диана решила поступать на биофак. После окончания Дальневосточного Государственного университета по специальности биология Диана стала профессиональным орнитологом. Её работа заключается в изучении птиц в природе — учётах их численности, изучении гнездовой биологии и записывании и обработки голосов. Её рабочие инструменты — это бинокль, диктофон, фотоаппарат и компьютер.
Диана побывала в самых наикрасивейших и интересных местах Приморского и Хабаровского края, на о-ве Сахалин. Её мечта — посетить п-ов Камчатку и Курильские острова.
В свободное время очень любит гулять в ботаническом саду, на морском побережье и встречаться с родной сестрой Полиной и своими племянниками — Славиком и Алисой. Очень гостеприимная хозяйка, любящая готовить. Коронные блюда — курица, жареная на соли и торт «Птичье молоко» по рецепту своей мамы с кремом из манной каши и лимона. Диана очень любит музыку, любимые группы — ДДТ, Кино, U2. По характеру — целеустремленная, коммуникабельная, отзывчивая, но очень впечатлительная и ранимая девушка. Она никогда бы не решилась на участие в конкурсе красоты, но сестра Полина внушила девушке уверенность в своей красоте и силе. И она очень нуждается в вашем участии и поддержке!
Познакомиться с городом участницы можно по ссылке
babiki.ru/blog/turizm/157064.html
Фотоохота Дианы здесь
babiki.ru/blog/Barbie/157370.html#cut
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике