Моя первая Водянова мне не очень нравилась. Я её перепрошила, но это не помогло подружиться. В итоге, перепршитая голова внутри вообще порвалась.
И я нашла новую. Мне кажется девчонки очень разные. У первой челюсть заметно шире и она прям снежная такая королева.
Волосы оказашись ужасно выстрижены кусками,
Допрошила прядками каратистки Токио. Подошли по цвету, стало немного лучше.
сбоку вырван кусок резины. Резала уголки, теперь не так бросается в глаза.
. А еще левая щека была до подбородка в заводских румянах) стерла со всего лица в итоге.
И хоть мне кажется, глазки немного разные по оазмеру, она мне нравится гораздо больше, чем первая, нежнее чтоли.
Моя красавица. Осталось придумать новое имя. Топик связала специально для нее
И немного фото с подругой
И Харлей снова не устоял.
Конечно, после такой фотоссесии, он подлец.)))
babiki.ru/blog/Barbie/231340.html
Но мне кажется, тут очевидно, кто выигрывает рядом с ним.
Будем считать, что Харлей работает моделью и в саду с Североамериканкой была профессиональная фотоссесия по работе))
А тут любовь