Всем доброго времени суток!
После небольшого перерыва, я опять на бэйбиках! Ох, сколько же интересного я пропустила.
Из последних публикаций форумчан меня очень заинтересовал челлендж. И я поняла, что тоже хочу, очень хочу сделать такой топик!
1. Любимая кукла.
Любимых много! Но самые-самые для меня вот эти:
1. Моя Кэт, мой котенок. С большим удовольствием я шью для Кэт одежду и фотографирую её на природе.
2. И конечно Тони! Куда мне без него!
2. Кукла, которая не прижилась.
К сожалению такая куколка у меня была. Милая шарнирная мини-кукла с Али. На бэйбиках у многих такие малышки есть. Куколка приехала очень хорошенькая, но с неприятным запахом. Я её и на балконе проветривала, и в различных растворах замачивала. Стала пахнуть меньше, но полностью избавиться от запаха не удалось. У себя такую куклу я оставлять не захотела, а выкинуть рука не поднималась. Выручил муж. Отнес к себе на работу, показал коллегам и конечно честно рассказал про запах. Одна женщина взяла для дочери. Запах не смущает, говорит, что они даже не чувствуют его. А девочка очень была рада, она таких куколок и не видела. Теперь малышка её любимица.
3. Кукла, которую я никогда не распакую.
Таких у меня нет и никогда не будет! От упаковки освобождаю сразу. Девочку нужно причесать, платьице расправить, место на полочке найти. А еще в руках подержать и на фотосессию вывезти! Нет, кукла в упаковке — это не для меня.
4. Кукла для души.
Я в большом замешательстве, не знаю кого выбрать. Хотя нет, стоп! С куклы фирмы Адора началась моя коллекция. Девочка не предназначена для выезда на фотосессии (один раз я её только и вывезла), я не шью на неё одежду. Она просто сидит на полке и радует меня тем, что она у меня есть. Я могу взять её на руки, аккуратно расчесать кудряшки и в который раз полюбоваться чудесным личиком! Моя Настюшка дарит мне массу положительных эмоций!
5. Кукла-подарок.
Как правило кукол мне дарит муж. А вот эту чудесную девочку подарила мне моя тётя на Новый год. Зовут детку Манечка. Моя кошка Дымка к Маньке неравнодушна, подозреваю, что она считает куклу своей собственностью С другими куклами Дымка не церемонилась, пришлось всех убрать за стекло. А вот к Мане у неё очень бережное отношение.
6. Самая дорогая кукла
Я имею ввиду стоимость. А так, я дорожу всеми своими куклами, не зависимо от их цены.
По деньгам дороже всех мне обошлась кукла Готц. Девочку зовут Августина.
7. Самая дешевая кукла
Вот такую куколку я купила за 100 рублей. Она в нагрузку к чупа-чупс продавалась.
8. Королева полки.
Моя королева полки — Барби Юнисеф (Barbie Unicef 1989).
Слишком долго я ждала эту красавицу. Мне было лет 12, когда я увидела такую куклу у своей подруги. В моём сознании она навсегда осталась самой прекрасной куклой Барби. И вот в этом году моя мечта сбылась. Помню, как у меня тряслись руки, пока я извлекала куклу из коробки. Имя придумалось сразу, она Эвелина! Когда я поставила Эвелину на полку вместе с остальными барбейками, мой муж сказал: «Знаешь, она всех твоих девочек затмила...»
Обязательно сделаю про неё отдельный топик, вот только фон подберу достойный королевы.
Кукла, которая никак не получит свой аутфит.
Кукла, которой я никак не сошью платье. Одежду я шью вручную, поэтому размер куклы меня останавливает. Полина у меня 70 см. Наверно проще будет готовое платье купить.
Кукла, которая появилась в коллекции случайно
Это кукла Madame Alexander «Келли». Покупать такую куклу не собиралась. Просто однажды жалко стало девочку, так долго стоит в магазине и никто не покупает. О покупке ни разу не пожалела. Вот она, моя Адель!
Самая маленькая куколка
Она тоже подарок, причем очень для меня дорогой! Сыночек распотрошил свою копилку и купил мне на День рождения!
ООАК
К сожалению таких нет.
Сладкая парочка.
Пока не парочка. Только еще присматриваются к друг другу. Но всё может быть…
На фото Есения и Тони.
Забытая кукла.
Да, про Даринку я и правда забыла. Стоит тихонечко в уголочке.
«Фи» в коллекции.
«Фи» нет, есть «Ах» и «Ух ты».
Моя кукольная мечта.
Их пока две.
Шарнирная паолочка
и вот такая большая девочка Asi
Спасибо за внимание!