Приветствую Вас, хранители кукол!
Хочу поделиться своей радостью! Пришла посылка с моим запоздалым новогодним подарком!
История началась в октябре прошлого года, когда я листала один из торговых ресурсов… Мне нравится рассматривать предложения о продаже кукол одним большим лотом. В очередной раз просматривая такие предложения, наткнулась на компанию стареньких кукол. Меня зацепила одна девушка. Несколько дней я думала о том, как бы мне этот лот купить. Обратилась за помощью к посредникам, через которых покупала раньше, но по каким то причинам, они все отказались, мол с данной торговой площадкой больше не работаем.
Мысли о кукле меня не покидали. Стала искать в интернете информацию о происхождении этой девочки. Оказалось что в 1995 году компания Mattel выпустила серию под названием Enchanted Seasons Collection (Коллекция «Волшебные сезоны»). В этой коллекции было выпущено четыре куклы:
Summer Splendor Enchanted Barbie
— Зачарованное летнее великолепие
Autumn Glory Barbie
— Осенняя слава
Snow Princess Barbie
— Снежная принцесса
и та самая, которая не давала мне покоя
Spring Bouquet Barbie
— Весенний букет
Супруг не долго терпел мои грустные взгляды-вздохи и заказал мне её. Я надеялась получить заветную посылочку к Новому году или хотя бы к Рождеству, но девочка добиралась до меня немного дольше, чем я рассчитывала. Наконец посылка дошла и коробочка с этой милой девочкой у меня.
Какая она красотка!!!
Спасибо всем заглянувшим разделить мою радость!
Всем хорошего настроения и исполнения желаний!!!