Добрый День, Дорогие Друзья! Я вернулась и продолжаю Вам, с огромным удовольствием рассказывать про разных Кукол Мальчиков. И сегодня я расскажу про Кукол Мальчиков Кенов Прекрасной Фирмы Маттел.
Я расскажу про Кенов всё общее, отдельно про некоторые серии. Сразу предупреждаю, что про Принцев Кенов Маттел Персонажей Мультиков и Фильмов Дисней я напишу здесь отдельный рассказ. Так что будут отдельные рассказы по некоторым сериям Кукол Маттел в данном случае Мальчиков, ибо эти серии заслуживают отдельных рассказов и публикаций и они отдельная история.
Фирма Маттел — это компания, которая производит куклы и игрушки. Основана компания была в 1945 году Супругами Эллиотом (9 апреля 1916 — 21 июля 2011) и Рут Хедлер (4 ноября 1916 — 27 апреля 2002) и их другом Мэтсоном Гарольдом. Штаб квартира Компании Маттел находится в США в Штате Калифорния в Эль Сегундо.
Полное имя Рут Хендлер — Рут Марианна Москович. 26 июня 1938 года Рут вышла замуж за Эллиота Хендлера. В 1945 году Эллиот и Рут вместе со своим Другом Мэтсоном Гарольдом основали в гараже компанию по продаже рамок для фотографий. Свою Компанию они назвали Маттел (Mattel). Позже они производили музыкальные игрушки и фурнитуры для кукольных домиков.
В 1959 году сначала компания Маттел представила куклу Барби, которую мы все так обожаем с самого детства. Кукла Барби была придумана Рут Хендлер. Но сначала красавица Барби очень плохо продавалась и её очень критиковали за слишком откровенные женские формы. Но вскоре Барби все полюбили и она стала очень популярна. В 1965 году компания Маттел уже получила выручку от продаж кукол Барби 100 миллионов долларов. Своё имя Барби кукла получила от Рут в честь дочери Рут Барбары. Барбара сокращённо Барби.
Первый Кукла Кен появился в 1961 году. Его создали в качестве Бойфренда и Любимого Мужа Куклы Барби. Потом уже позже если для Барби создали сестрёнок Скиппи и Шелли, то для Кена создали Братика Томми и друзей Мужчин. Назвали Кена в честь Сына Эллиота и Рут Хендлеров Кеннета. Сокращённо Кен. Полное имя Кен Карсон.
Официальное День Рождение Куклы Кена 11 марта 1961 год. Знак Зодиака Рыбы. Год животного по рождению — Год Белого Металлического Быка. Родом Кен из Висконсина Штат Уиллоус. Оттуда же из придуманного Штата родом и Барби. Родители Куклы Кена Карл Карсон и Эдна. Но выпускали для продажи только младшего Братика Томми.Рост Куклы Кена 12 дюймов (31 см).
Кены есть, как обычные, так и коллекционные. Коллекционные это обычно Кены в виде персонажей книг и фильмов (о куклах персонажах фильмов и книг будет мой отдельный рассказ ибо это уже своя отдельная тема и история), так же это могут быть Кены в виде знаменитых людей артистов, певцов, кены стран народов мира, ну и конечно просто отдельные коллекционные шикарные серии. Соответственно и стоят коллекционные Кены подороже обычных Кенов. Всех Кенов можно всегда достать в Ебае.
Время шло и Кен с годами постоянно менялся внешне. За это время до нашего времени Кен успел с Барби расстаться и развестись, потом снова покорить её сердце крича, что она единственная кукла, которую он сильно любит. Кену удалось снова покорить сердце Барби и снова стать её Мужем вплоть до семейного положения в фэйсбуке.
В 2006 году известный голливудский очень талантливый стилист всех звёзд Голливуда Филипп Блок взялся за Кена и создал ему новый имидж. Кен стал спортивным и стильным, подкачался в спортзалах, стал супер модным, стал ещё красивее внешне. Именно поэтому Кен изменив имидж, с лёгкостью потом вернул себе свою Прекрасную Барби.
Да и у самого Первого Кена сначала были пластиковые волосы. Но в 1973 году стали уже выпускать Кенов с настоящими прошитыми волосами. Первого Кена афроамериканца выпустили и представили публики в 1981 году.
Теперь постоянно выпускаются новые Кены и новые серии Кенов. Кены постоянно меняются внешне и в имидже. Ниже я представляю обзор фотографий Кенов, по которому будет видно, как Кен менялся все эти годы. Ну и так же некоторые серии Кенов. Начинаются конечно мои фотографии с самого первого Кена 1961 года и его видов. Фотографии все взяты из Интернета. И сразу говорю, что вкусы у нас у всех разные. Поэтому каждый Кен на своего любителя.
Кены 1961 первого года. А так же Кен 1961 года вместе с Барби.
Кены 1968 года
Кен 1977 года.
Кен Дерек 1985 года.
Вот ещё Кен 1964 года
Кен 1989 года
Кен 1972 года
Кен 1987 года
Кен 1981 года
Ну а дальше уже все остальные Кены в том числе и Кены 90-х годов.
Кен Доктор 1997 года
Кен Фигурист Мастер Фигурного Катания.
Кен и Барби Серия Калифорния. Да, да, к Кену часто в серии прилагается Барби.
Кен и Барби Серия Свидание Мечты.
Кен Супер Звезда
KEN WESTERN
Кен Рок Звезда
Кен Вестерн вместе с Барби из этой же серии.
Кен и Барби Ultra Hair 1991 год
Кен с Братиком Томми
Кен и Барби Серия Джинсовая Мода
У Кенов даже потом появилась борода, и не просто только нарисованная. Кенов даже стало можно самим брить.
Ну и конечно всеми нами любимые Кен и Барби Серия «Секрет Сердец»… Кенов здесь двоя блондин и брюнет.
Кен Серия «Секрет Сердца» брюнет.
Кен Солнечный Мальчик.
Кен 1998 года.
Кен Звезда Голливуда.
Ken Movie Date
Кен и Барби Фигуристы вместе
Алан и его Сын Райан Счастливая Семья. Так же в семью входит Мидж с Малышом и родители. Обращаю внимание, что Барби уже беременная и в животик ей можно положить Малыша.
Стивен один из Лучших Друзей Кена. Это из серии пляжных Кена и Барби.
Ну а теперь поговорим о Кенах поновее в том числе и Кенах 2000-х годов.
Серия Barbie Basics Кен
Серия Кенов и Барби Barbie Basics Ken выпускалась в 2009-2011 годах. Постоянный Дизайнер Билл Гриниг. Конечно же первыми появились наши красавицы Барби, которые и были первой коллекцией из 12 кукол в платьях. Куклы Кены появились в этой серии в 2011 году. Создана серия этих кукол для начинающих коллекционеров.
Кены и Барби вместе.
Самый Красивый из всех Кенов в этой серии!!! Гордость этой серии!!! Мой Любимчик!!! Я о нём долго мечтала и потом купила его в Ебае. Это было огромное счастье для меня!!! Кены в этой серии без имён. Но я была удивлена узнав, что это как бы Эдвард Каллен с моимх любимых «Сумерек» о котором мы ещё будем говорить. Просто на Эдварда ни капли не похож. Он как-то похож на Короля Каспиана.
Кен блондин с этой серии.
Кен афроамериканец с этой серии.
Серия Кен Техасский Книверситет
Год Выпуска кукол этой серии 2013. Дизайнер Линда Чжо. К сожалению, в этой серии только два Кена, а вот Барби много. Кены просто присоединились вместе с Барби к Университету Техаса.
Кены Райаны.
Тоже одна из моих любимых серий. Райнов я всех собрала у себя. Самое интересное, что Кенов любят делать сразу с нарисованными волосами и с прошитыми волосами, тут же сразу блондинов и брюнетов. Серия одна, а отличия могут быть только по цвету волос, глаз, кожи.
Кен Галактики Звёздные Приключение. А вот голова из Райанов.
Тоже блондины и брюнеты.
Немного Блэйнов.
Тоже серия Маттел. Тут представлены не все Мальчики Блэйны.
Коллекционные Куклы Кены.
Это как правило, куклы в шикарных нарядах о образах. Куклы отличного качества. И цена на них выше намного, чем на обычных кенов.Так же это куклы персонажи фильмов и книг или куклы народы мира. Разные серии. Но коллекционные Кены тоже выпускаются каждый год.
Колекционные Кен и Барби MOCHINO
Кен Жан-Франко
Кен танцор Танго
Кен и Барби из Индии
Кен Японский Самурай
Куклы Кены Серия Fashionistas.
В июне 2017 года Маттел представила новую серию Кенов линейку Fashionistas из разных кукол Кенов. Конечно же в этой серии есть и куклы Барби. Эти Барби и Кены все разных нацинальностей, с разными цветом глаз, кожи, волос. В разной стильной модной одежде. В некоторых Кенах конечно можно узнать и Райанов тоже и даже Блэйнов. Куклы поменяли свои тела. Некоторые Барби даже немного пополнели. Несколько Кенов этой серии уже есть и у меня.
Очень редкий Мальчик. Достать нигде невозможно. В Ебае тоже бывает очень редко. Вот тоже ищу.
Никуда не ушли и Кены профессий. Вот Кен Баристо.
Не могу не показать и этого красавца тоже.
А этот Мальчик один из редких Кенов этой серии. Но Мальчики с прошитыми волосами в этой серии все редкие. Но появляются часто в Ебае. Так же в этой серии редки Кены афроамериканцы. Но опять же тоже появляются порой в Ебае.
Кены BMR 1959
Коллекция Кукол Барби и Кенов BMR 1959 была выпущена в 2019 году в честь юбилея Куклы Барби, которой исполнилось 60 лет. Дизайнер Карлайл Нуэра.
Кен из этой серии. Прекрасный Мужественный Храбрый Мужчина. Очень красивый. Обращаю внимание, что куклы этой серии шарнирные. Этот Кен один из моих Любимчиков как-то сразу запал мне очень в душу. Прекрасный наряд. Но всё же обязательно куплю ему ещё штаны. Чтобы был полный гардероб.
Другой Кен из этой серии тоже очень хорош и тоже мне очень по душе. Тоже очень необычный. Как будто герой фантастического фильма.
Этот Прекрасный Кен этой серии вышел уже в 2020 году. Тоже Мой Любимчик и очень Красивый Мальчик!!! Особенность этого Кена ещё и в том, что он с веснушками, которые так красиво украшают его лицо.
Куклы Кены все прекрасны!!! Просто каждый из нас выбирает своих Кенов, которые ему по душе. Лично мне самой Кены нравятся очень все. Каждый интересен по своему. Я постаралась показать, как можно больше Кенов Маттел. Да и про Барби и Кенов так же есть прекрасные мультики, которые очень интересны и поучительны. Прошу прощение, если где ошибки. Просто скажите мне и я сразу всё исправлю и допишу или удалю, что не верно. Это без проблем. Вся информация и все фотографии с Интернета и от продавцов Ебая.