Куклы-портретки в формате 1/6. Сходство на лицо! Тим Макгроу (полное имя — Samuel Timothy McGraw) и Фейт Хилл (полное имя Audrey Faith Perry) — американские певец и певица в стиле кантри, а также супружеская пара. В 2011 году фирма Mattel выпустила коллекционный сет кукол Faith Hill & Tim McGraw Gift Set.
Тим Макгроу
имеет итальянские, ирландские, шотландские корни.
Родился 1 мая 1967 года.
Учился в Университете Луизианы, увлекался бейсболом и тогда же, в студенчестве, начал играть на гитаре.
Стал известен в 1993-1994 г., и в дальнейшем его песни подолгу возглавляют хит-парады. В мире продано более 40 млн экземпляров его альбомов. Он удостоился множества наград: Grammy, Academy of Country Music, Country Music Association (CMA), American Music Awards, People's Choice Awards. Таким образом, в мире кантри-музыки Тим Макгроу стал значимой фигурой.
Вероятно, вы видели Тима Макгроу и в кинофильмах: помимо успеха в музыкальной сфере, он сделал успешную карьеру в кино.
Фейт Хилл
родилась в штате Миссисипи. Росла в приемной семье.
Родилась 21 сентября 1967 г.
Уже в семилетнем возрасте проявила свои вокальные данные, потом, будучи подростком, много выступала.
Дебютировала в 1993 году и с тех пор является успешной кантри-певицей.
Также неоднократно попадала в списки самых красивых женщин мира.
Безупречное вечернее платье подчеркивает ее идеальную фигуру, пушистые ресницы делают взгляд завораживающим, прическа с профессиональной укладкой держится превосходно
(благо прическа была хорошо закреплена)
, она как будто готова к очередному выступлению!
Тим Макгроу и Фейт Хилл
поженились 6 октября 1996 года и с тех пор стараются никогда не разлучаться дольше чем на три дня.
У них трое детей: Gracie Katherine (1997), Maggie Elizabeth (1998) и Audrey Caroline (2001).
(Фирма Mattel детей в сет не включила, но упомянуть-то о них нужно.)
Эту публикацию я посвящаю им — звездам кантри-музыки.
И вместе с тем, они здесь не просто так: они пришли, чтобы объявить, что в следующей публикации будет выступление!
А что за выступление и кто будет выступать?
Что-то они не спешат рассказывать, хотя уже знают…
(знают, потому что съемки давно состоялись и у меня почти все готово, чтобы опубликовать… несколько фотографий вы увидите прямо здесь, пролистав чуть ниже!)
А пока хочется полюбоваться на звездную пару
Tim McGraw & Faith Hill
, пока они вспоминают головокружительный успех их совместного тура — Soul2Soul II Tour 2006 (Тур 2006 года Душа в Душу) или напевают дуэтом песню «It’s Your Love»…
(А тем временем, совсем рядом с ними стоят те, кто уже готовы к выступлению… Не спрячутся, я знала!)
— Впрочем, а что если сейчас все-таки показать тех, чье выступление будет в следующей публикации?
— Или хотя бы рассказать о них?
— Лучше показать! Пусть выйдут из-за кулис!
Приглашаем…
Ванесса и Брайан!
Блистательная танцевальная пара!
Приглашаем вас в следующую публикацию (вот сюда:
babiki.ru/blog/Barbie/161796.html
), там будет вальс!">
Смотрите еще
коллекционные куклы
в темках на Бэйбиках.