Всем привет, мое имя Наталья) Это мой первый топик.
Долго думала с чего начать, посмотрела на дату регистрации и сегодня ровно 45 месяцев!
А начну я с малышек. Мечты моего детства. Наверное как и
у многих здесь, у меня в детстве не было настоящей куколки Барби и тем более настоящей малышки Келли. Как то пару лет назад, покупая обувь для куколок бжд Realpuki я увидела у продавца недорогих маленьких Келли, в состоянии сильно б/у, мне стало их жаль, захотелось привести их в порядок и я купила первые свои малышки. Они приехали очень быстро, я их выкупала, выпрямила им их спутанные волосики похожие на мочалочки и малышки «заулыбались» мне своими лучезарными улыбками.
Потом я стала одевать их и заодно искать кем они были вначале, и выяснилось что не все келли)) Нет они все мателовские куколки, только вот имена у них разные — Келли была не одна, для нее были выпущены подружки и друзья, для меня это стало настоящим открытием.
Первой
кого хочу представить это Мелоди (Gardening fun Melody 1998)
Моя Мелоди оказалась большой любительницей животных
Второй
была зеленоглазая блондинка Келли (Fun Treats Barbie & Kelly 2001)
Третей
оказалась красотуля брюнеточка Дженни (Spring Cleaning Jenny 2000)
Дженни обожает котиков, даже трюки с ними ставит
К сожалению не знаю откуда кошечка, она очень милая!
Вот такие мои девченки, недавно к ним приехали 4 новые подружки) Так что продолжение следует…
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике