Здравствуйте, дорогие любители кукол!
Когда вышла вторая серия линейки Barbie Looks, я посмотрела на промо-фото кукол и мысленно послала респект компании Маттел. Выпускайте и дальше красивых и качественных кукол, но таких, чтобы мне не нравились, потому что место дома не резиновое.
Да, из второй линейки внешне мне понравились все три куклы, но ни одну я себе в коллекцию не хотела, потому что у каждой был для меня какой-то недостаток.
Мужчинами я любуюсь только на чужих фото, себе не беру. Андра яркая и красивая, мне она сразу понравилась больше всех, но опять же флок. Он вытирается со временем, а перепрошивать кукол я точно не умею. А у Тамики мне понравилось все, кроме скинтона. Я ничего не имею против темнокожих кукол, но селю редко. Темнокожую куклу я покупаю в исключительных случаях, когда вот она такая красивая и заменить её не кем) В остальных случаях стараюсь покупать светлокожих либо загорелых, потому что на тёмном скинтоне часто теряется мейкап, его плохо видно, от этого глаза не выразительные. Но тем не менее, такие куклы у меня в коллекции все равно есть, и они восхитительны!
Пугает, что три из семи куплены были подряд в конце 2021 года.
Но ближе к делу. 23 февраля, в праздник, я смотрела стрим на канале «Взрослый коллекционер». Кстати говоря, ребята мне там нравятся, с юмором. И вот одному из них, Сергею, на День рождения подарили Тамику. Вообще они на стриме распаковали и Андру тоже, но меня поразила Тамика. Какая она без коробки классная оказалась!
Ну я подумала, что это только им повезло с этой куклой, и только она красивая. Решила убедиться, что это так и полезла смотреть другие видео-обзоры этой куклы. Надо сказать, их очень много! И все куклы оказались такими же красивыми!)))
Вот совсем у меня не входило в планы селить еще одну афро куклу! Четвёртая! Четыре за 5 лет поселились и, получается, четыре за 3 месяца. Маттел, выпускайте поменьше афроамериканок и других красивых кукол! У меня уже полные полки!
В общем, Тамика приехала!
Эта кукла модель номер 7
Мне кажется, ей очень подходит это имя. Оно такое мягкое и красивое, а она сама такая маленькая! Первая моя кукла на теле petit.
Такого роста у меня были фэшенки, но каждая из них подросла, когда была пересажена на тело mtm. А тут ничего менять не надо.
У куколки сертификат, как обычно
И в комплекте подставка
У Тамики шикарный цвет волос — трехцветные пряди от оранжевого до темно-малинового. Очень красиво!
Мейк у куклы шикарный! Он такой же, как у Андры из этой серии — фиолетово-зеленый, и на тёмном скинтоне выглядит не так ярко, но глаза за счет него кажутся большими и раскосыми.
Создаётся какой-то объёмный эффект от прорисованных стрелочек
Одежда у этой серии в серебряном цвете. Лаконичной, как у первой серии, ее назвать нельзя. Больше дискотечный вариант, но в образ Тамики этот аутфит очень хорошо вписывается.
Девушка похожа больше на певицу. Мини юбка в серебре, такой же блестящий топ и сапоги, в которых осенью точно на улицу не пойдешь. Опять же красные волосы завершают такой сценический образ.
Девочки из первой серии
Тамику рядом ставить не буду, они совсем разные и не смотрятся вместе. Даже на полке они у меня оказались далеко друг от друга
Вообще кукла очень красивая и удачная. Когда ее вытаскиваешь из коробки, она ощущается совсем по-другому. В коробке она теряет часть своего шарма.
Точно также у меня было с косичкой БМР
Сейчас я ее очень люблю. Но ведь больше года я ходила в ДМ, открывала с ней коробки, смотрела и ставила на место. Не нравилась. Вот так бывает. И эта кукла уже вторая, которая мне не нравится в коробке, но без нее совсем другая.
Что касается скинтона, то она немного темнее, чем скинтон Аши
Но если Вы не перфикционист, то куклы могут быть взаимозаменяемыми и использовать тела друг друга. А вот перфикционистам не рекомендую, будет небольшой разнотон
Вообще я очень рада, что я все-таки рассмотрела в девочке ее достоинства и поселила ее у себя.
Приходите в гости со своими любимыми куколками, мы всем очень рады!
С уважением, Светлана.