Добрый вечер всем хранительницам) Когда-то на заре знакомства с бейбиками я обалдела от молдов Лара и Макки и поставила целью когда нибудь завести куколок у себя на полочке — и в этом году насельницы заявились, да сразу в вечерних платьях! И, конечно, как более опытные модели, затребовали отдельного топика)
Признаюсь, что держать в коробках и фоткать в коробках терпеть ненавижу, поэтому лучше сразу живых куколок, по очереди.
Итак,
Лаура
, с молдом Лара, оказалась утонченной бледной аристократкой в великолепном шифоновом голубом платье со звездной пылью. Из украшений — только серьги. Криэйтор платья и образа — Роберт Бест.
Это серия Most collectible dolls in a world, 2007, pink label
Лаура — начинающая фотомодель, в основном работающая в амплуа юной невинной девы)
А вот вторая блондинка —
Мишель
— с молдом Макки — гораздо более опытная фотомодель — обладает зелеными глазами, цепким рысиным взглядом, с легкостью носит драгоценности и демонстрирует разные стили. Платье и образ придумали американские дизайнеры Марк Беджли и Джеймс Мишка — оттуда и название. Мишель Приехала в темно-синем крепдешиновом платье с нижней кружевной юбкой в тон, с «сапфировыми» сережками, браслетом и кольцом) И высокой прической, с которой я не решаюсь что либо делать.
Barbie Badgley Mischka 2007, pink label
Приглашаю заглянуть в гости одномолдниц — потому что искренне убеждена, что много Лары или Макки не бывает)