Доброго времени суток!
Сегодня я хочу вам рассказать о коллекции в SinSay, на которую я залипала во время карантина.
Я хотела и сумку, и косметичку, и укорочённый топ, и боди, и чехол.
Но, мешали 20 лишних кг и карантин.
И, наконец-то, я выбралась в магазин!
Цены были, по-моему мнению, намного выше качества, поэтому я ограничилась покупкой двух вещей да и ассортимент был не весь:
Хотелось вот этот топ и сумочку, но они были дороговаты.Шлепки были более доступны, но мне они не понравились:
Сегодня я вторично отправилась в магазин и наткнулась на приятные цены!
И вот что из этого вышло :)
А от Сефоры мне безумно понравилась помада, поэтому она тоже пополнила мою коллекцию:
К сожалению, некоторые вещи так и не появились в наших магазинах:
Побаловалась и хватит)Иначе так слишком далеко можно зайти с Брендо-Барбиманией :D