Здравствуйте, дорогие друзья!
Мир кукол огромен — помогите сориентироваться, пожалуйста!)
На носу очередной отпуск, а взять с собой не кого!
В моей коллекции только Barbie 80-90х, и они для меня оказались не очень удобным форматом для путешествий.
То ли я очень щепетильно отношусь к старушкам, и мне кажется они пострадают в поездке, то ли, правда, они так себе путешественницы)).
Хочется куклу меньшего размера и с большим функционалом.
На ум пока приходят принцессы из истории «Ральф против интернета», но они достаточно сложные в мимике). Хочется нейтральности.
А еще хочется куклу — девушку. Карапузов мне и своих пока хватает, человеческих)
И фото несостоявшейся компаньонки. Всего два, потому как дальше я поняла, что носить и снимать Барби в поездке/экскурсиях мне не комфортно.