Некоторое время назад у меня поселились 3 куколки из новой серии Barbie Extra.
Начну показывать их с девочки, которую я абсолютно не собиралась покупать: Barbie Extra №3.
По промо-фото думала только №1 (Curvy) и №2 (Mbili).
Но когда пришла в магазин, поняла, что без этой куколки не уйду)) Она меня очаровала своими глазищами и спокойной полуулыбкой. Любовь с первого взгляда.
В руках у куколки — мишка с блестками, он был приклеен снаружи коробки.
У девочки есть желтый клатч с надписью «Sweet» и модное синее колечко в форме медведя.
А розовое нечто с глазами на кресле — это шубка.
Так понятнее:
Надели шубку и очки:
И на всякий случай поставили рядом ёлочку. Старый Новый Год же)
Еще в комплекте идет милая розовая хрюшка.
У хрюшки есть собственные украшения: ободок «а я как будто единорожка с цветами» и крылышки. Крылья — это тоже ободок. Его можно надеть на голову куколки. Мне было лень.)
Тут куколка как будто Новый Год в австралийском Сиднее отмечает. Там сейчас весьма тепло.)
А желанная Mbili (Barbie Extra №2) мне тогда не понравилась рисовкой.