Мои Барби-жители. Фото и рассказы о куклах.
Следующей хочу рассказать о кукле, которая является полной противоположностью
Александры
Технические подробности: тело рыжей Барби — Безграничные движения Barbie Made to Move, Midge, голова Barbie Fashionistas 63 с али и волосы светлой Барби-пышки йоги.
С этой куклой все пошло не так, как я планировала.
Я люблю молд Скиппер. Заказала голову платиновой блондинки на Али, планировала сделать ее шарнирной пышкой. Ни одно из имеющихся тел ей не подошло. Темное было слишком темным, светлое-светлым. Но вот тело рыжей йоги подошло ей идеально.
Платиновой блондинкой она тоже пробыла не долго. Не вписывалась она в таком виде в компанию моих барбеечек. Очень мне нравятся эти девочки на фото, но вот «вживую», у меня дома, как-то не сложилось. Стала подбирать ей другой цвет. Донором стала светлая барби-пышка (ее голова тоже жива-здорова, прижилась на шарнирном стройном теле в белоснежном паричке, но рассказ сейчас не о ней)
Имя пришло само собой. Лидия.
Участвовать в топиках желания не проявляет, с другими жительницами отношения ровные, но не скажу, что сильно теплые. К маленьким детям равнодушна.
Понянчится, и вернет обратно
Завела себе собаку (Амарок из сериала про Винкс)
Приехал новый кукломен, Лидия оживилась
Прибрала к рукам, хоть этот красавчик и любитель стрелять глазами. Алексей и Лидия.
Следующий сюрприз от моей кукложительницы
И не один!
Тася и Тата (головы Стейси на подростковом теле Дефа Люси)
Семейное фото
Мама, иди к нам!
Лидия, как всегда, в тени
Вот такая дружная семья
Лилия счастлива. Очень мягко, не настойчиво, но твердо она добилась своего.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике