Эта девчонка попалась на глаза совершенно неожиданно, и, несмотря на то что у меня уже была одна такая куколка, я решила ее купить: все же винтажками разбрасываться не стоит. «Пусть будет еще одна пара близняшек!» — подумала я.
Девочка, опять же, оказалась не идеальной, но меня подкупило отсутствие пятен на лице, нетронутый макияж, волосы в полной сохранности и то, что все реснички были на месте.
Из нюансов – сильно пострадавшие ступни, травма коленки, пятна на ногах, отсутствие мизинчика на ручке и легкий разнотон лица и тела.
При продаже об оттенке волос написали «Summer Sand», но, как я уже говорила, разобраться в этом сложно. Единственный оттенок, который можно определить безошибочно – это рыжий!
И вот куколка приехала, в модном комбинезончике 1978 Best Buy Fashion #2554 и сапожках, которые скрывали ее «недуг» (фото продавца):
Красотка отдохнула в домашнем спа-салоне после долгого пути, высохла, переоделась… а дальше я начала замечать странности.
Точнее, начала я их замечать, когда достала предполагаемую близняшку. Но вышло так, что не близняшки это, а, скорее, двойняшки.
И вот почему:
1) Волосы. У новенькой девочки они оказались не такими густыми, какими они были у первой моей куколки. И это при всем при том, что у куклы нет ни одной пустой лунки. К тому же, цвет отличается, он как будто с какой-то долей желтизны и менее блестящий. Но волосы родные, это и невооруженным глазом видно.
2) Реснички. Да, все лунки заполнены, но они как будто гораздо гуще и намного темнее, чем у остальных винтажных барби. Пожалуй, только у Walk lively Miss America (1972 г.) подобные. И, если снять голову винтажки, изнутри там видно, как выглядит прошивка ресничек, она достаточно упорядоченная. У этой же там все несколько хаотично, хотя и не прямо вот бардак.
Для тех, кто задает вопрос, нафига я головы снимаю: головы почти у всех винтажек снимаются легко, поэтому, когда я их мою, то снимаю, чтобы они хорошенько промылись от остатков мыла и просохли. И только потом надеваю обратно.
Винтажки – создания хрупкие и капризные, у них бывает очень много проблем из-за неправильного хранения.
3) Румянец. Он у девчонок отличается: у новенькой он как-то точечно сделан, у другой девочки сильнее растушеван.
4) Губы. Оттенок как будто бы одинаков, но у новоприбывшей куклы он более глянцевый и за счет этого губки поярче выглядят.
В общем, вопрос с опознанием для меня до сих пор остается открытым.