Московский метрополитен выпустил коллекционную серию Барби в форме машиниста электропоезда в количестве 100 штук.
3 января 2021 года в электродепо Фили состоялся торжественный запуск поезда «Москва» под управлением женщины-машиниста. Впервые в современной истории поездами метро начали управлять девушки. Целый год они проходили обучение по профессии «машинист электропоезда» в Учебно-производственном центре Московского метрополитена, сдали экзамены и теперь водят составы по Филевской линии.
В Москве в продаже также появились карты «Тройка» с изображением знаменитой куклы, выпуск которых приурочен к выходу на линию метро первых женщин-машинисток. Кроме этого, в своём Telegram-канале Департамент транспорта и развития дорожно-транспортной инфраструктуры города Москвы устроил викторину, посвященную этой новой женской профессии, победителям которой вручили кукол Barbie x Metro. Куклы одеты в официальную форму машиниста, упакованы
в фирменную коробку с логотипом метрополитена. Я так поняла, их не купишь, только участие в розыгрыше.
21 января 2021 года на станции метро «Воробьевы горы» Сокольнической линии открылась выставка кукол «Barbie» из коллекции «Ты можешь быть кем захочешь». Куклы одеты в одежду представительниц 12 разных профессий: врач, политик, журналистка, пожарный, ветеринар и повар, а главное, что одна из них носит форму машинистки метро. Ведь теперь это новая женская профессия! Куклы выставлены в стеклянных колбах прямо на станции. Выставка показывает, что каждый может выбрать подходящую профессию и осуществить мечту. Выставка продлитсядо 24 февраля этого года!
Спасибо за внимание! Надеюсь информация была полезной!