Всем доброго времени суток, вам пишет Дарья, коллекционер Barbie. В последнее время интересуюсь коллекционированием мальчиков и средств передвижения...
****минутка пассивной агрессии***
… несмотря на то, что у Barbie большинство машин -«вырви глаз», — из-за цвета и высоты лобового стекла. У наших производителей, к примеру, выпускаются неплохие мотоциклы(если подкрасить). Ах да, у Barbie тоже был скутер, по цене и детализации с той же «Штеффи» примерно одинаковый, разница в основном в бесполезных добавках, что покупателю предпочтительнее: бесполезная девочка или микро-собака.
В небольших наборах (по моим наблюдениям) mattel довольно часто пихает каких-либо животных. К примеру, вот персональный мини-комбайн, лучшее средство передвижения я считаю. Бонусом сможете давить дворняжку и приклеивать курицу к капоту.
*******************
Кхм, возвращаюсь к теме топика — гибриды с
fashionistas
.
Подвижных мужчинок в продаже не очень много: 4 нормальных, один не очень, и один на коляске. Мм, разнообразие. Делюсь с вами инфой с кем скрещиваются эти шесть тел.
С Кеном-«европейцем»
отлично подойдут 16, 115, 139, 154
С блондином из линейки «Looks» (скинон neutra)
возможно, 176. На фото ghjcvfnhbdftncz сходство с оттенком стандартной барби:
Очень надеюсь, что к «Looks»-Кену подойдет будущий 183-ий, моя любоффь с первого взгляда
К зеленоголовому неформалу
подходит 131
(«Игорек» кто-то назвал, и мне кажется лучше имени не найти. Не очень нравится, для меня выглядит как типичный амбал с худеньким мозгом из фильмов); Ken Fashionistas Hip Hoodie Doll 2016;
Ken 114-ый (фото ниже).
Лично мне зелененький нравится лысым. Без волос он напоминает Найджела из «Дьявол носит Prada», у них одна аура <3
С афро Кеном
: 130, 153 (неожиданно, правда?) и скорее всего 183-ий, который только выйдет в 2022.
С инвалидом
естественно 138 и куча Кенов с тем же лицом. Так же подходит 163-ий, очень его хочу…
176(у него на голове кусочек губки?:)) пока в свободном плавании, ни рыба, ни мясо
Вот и все. Если у вас есть какие-нибудь дополнения, пишите, подправим:)