Ну вот и обещанная история о моей второй Клодетт))
Была прям мечта-мечта куколка Barbie Blush Fringed Gown Doll Platinum Label. Но купить её практически невозможно, во первых очень редкая, во вторых очень не дешевая)) Смотря на фото в интернете я решила что эта куколка будет просто моей мечтой!!!
И вот в продаже вижу Клодетт Русалку конечно совсем не то, но тоже очень красивая куколка, по относительно приемлемой цене, но нюд и волосы разобраны, но я все равно её купила. Первым делом было убрать блестинки из волос и вообще что то придумать с волосами, потому что это конечно что -то, в общем получилось вот так
На прогулке)))
Но смирится с этой копной я не могла, и я решила её перепрошить, и тут меня осенило что я могу сделать из неё ту мою мечту!!!
Так как твердо решила, пока ждала саран, искала мастера по прошивке и договаривалась об ооак, решила поэксперементировать
И потом девонька покинула меня на два месяца
Сказать что я рада результатам, ничего не сказать!!!
Вот она моя красавица))