Всем доброго вечера! Вчера делегация из моей Куклонарнии от души повеселилась на необычной свадьбе бабы Нади и деда Григория
тут
у Юлечки
Grellis1
. «Едем, едем в соседнее село на дискотеку!», — напевал тракторист Валера. Его делегировал сам Профсоюз. По дороге он ухитрился обогнать авто, в котором двигали туда же пенсионеры Александра Ивановна и Константин Петрович, а так же парочку молодых людей, идущих вдоль дороги пешком.
(Валера: Голова Кирк «Звездный путь» + тело кена древнего выпуска, но коренастого, толстошеистого, как и положено быть трактористу)
(Александра Ивановна: голова barbie молд Sammer + тело Авроры из Фикспрайса + обработка в FaceApp, Константин Петрович: голова Кен фашионистас 129 + тело Артура из Фикспрайса+ обработка в FaceApp)
(Паренек — не гибрид, он из этой серии
Аленка — гибрид Эбби на теле Obitsu 24)
На всякий случай скажу, что тела Mattel у меня есть различных типов и много, но они не всегда подходят по задумке, а я люблю экспериментировать и для вот таких зарисовок, небольших ролей использовать порой неожиданные гибриды. Это интересно!
Вот так «по-колхозански», но с любовью к людям, живущим рядом, в городе ли, в селе ли; к куклам, которые попадают в мой дом и живут своей очень насыщенной, скажу я вам жизнью; вот так весело под музыку моя куклокомпания добиралась на замечательный праздник к друзьям)
" Едем, едем в соседнее село, ай-йай-йай-йай-йаааа! "
Александра Ивановна, даже не сомневайтесь, мой дедушка домчит Вас на эту свадьбу по высшему разряду! Да, мам? Он только разговаривать не любит, а так, компаньон отличный. Дед, ты аккуратнее на поворотах! Александра Ивановна — это тебе не какая-нибудь, а аж бабуля Мики!
— Константин.
— Мы ж знакомились, Константин Петрович!
— Кхе, кхе, да я помню, Александра Ивановна, это я для пущей солидности.
— Да стесняется он просто! Дед, ну что ты, как маленький! Все! По кОням, а то опоздаете!
(Алекса — barbie няня, Элеонора — голова пышки Джойс, тело Эбби)
Началось все, как обычно.
Александра Ивановна поздравила свою подругу детства и юности Наденьку
Представила своего спутника, как дедушку жены ее внука
Тот в свою очередь пожелал молодоженам не отказывать себе в экзотике и жить на полную катушку, чем весьма удивил Александру Ивановну.
А молодым понравилось)
Grellis1
Пропустил, видать и не раз, по стаканчику с дедом Василием
meritlolita
Поймал подвязку невесты
Grellis1
Пригласил Александру Ивановну не только танцевать, но и погулять после танцев
Признался, что с этой дамой, хоть и дюже строгой, ощутил себя лет на 20 моложе)
Молодежь подарила виновникам торжества звездопад и красивую песню
zzoya
,
Kaskoksana
,
Bronz
,
Grellis1
И даже пробравшийся на праздник дракон Эрагорн, ухлестывающий за Хюльдрой, успел засветиться в музыкальном выступлении «МифоRогих», с последующим поджиганием своей дудки под предлогом фейерверка!
HawkKnight
Grellis1
HawkKnight
,
kirelanna
,
Kaskoksana
Но попал в этот вечер, или запал, а точнее пропал тракторист Валера.
Вначале, он все пел бесконечную песню Лебедева-Кумача про трактористов
Но только до тех пор, пока не появилась она! Богиня! Красавица по имени Эрнэста!
aniramawelwi
aniramawelwi
aniramawelwi
В запасе у Валеры оставалась козырная экскурсия на сеновал. Но ей не суждено было сбыться. Эрнэста уехала без всякой надежды на продолжение их сельского романа.
Валера решил, раз жизненные обстоятельства не позволяют быть им с Эрнэстой вместе, то нет ничего плохого в том, что они иногда будут видеться. Окинул взглядом поле, прикинул, что если постараться, то до вечера управится с работой, лихо запрыгнул в седло своего верного железного коня.
День клонится к закату.
— Эрнэста! Тссс! Открой окно!
aniramawelwi
Вот так, друзья, и живут-проживают мои гибридные ребятки) Всем хорошего настроения!