Не знаю, как у Вас, но у меня праздничное настроение всегда продолжается до конца января. И елку я не тороплюсь убирать по окончанию праздничных выходных — обычно стоит до последнего дня января. Зиму
я очень люблю и снег. Родом я из Сибири, а там, ну просто, невозможно не полюбить это время года. Столько красоты кругом. Это время года вдохновляло меня всегда — хотелось писать стихи, рассказы, шить, вышивать, хотя я «мастер» еще тот. И вот, видимо, дизайнеры
Mattel
однажды тоже так вдохновились, что создали целую серию потрясающих кукол, которые стали олицетворением праздника и воплощением детских мечтаний!
Да, все правильно, речь дальше пойдет о куколках
Happy Holidays Series
.
Кукол стали выпускать с 1988 года. К сожалению, в моей коллекции пока не поселилась первая куколка этой серии. Но сегодня я познакомлю вас с не менее потрясающей
Happy Holidays Barbie 1992
года.
Что мы знаем о ней?
Это куколка на молде Superstar, с рисованными ресничками.
Выпуск: Special Edition
Дата релиза: 1992 год
Код продукта: #1429
Так описывает куколку сам
Mattel
:
«Барби ® готова к праздничному сезону. Она одета в роскошное серебряное платье. Многослойная тюлевая юбка украшена голографическим блеском, а на лифе — мерцающие бусины. Серебристые серьги и серебристая лента для волос, словно драгоценные камни, переливаются и создают завершающий штрих к этому праздничному ансамблю.»
Что ж вся правда описания отражена на промо фотографии того года:
Была еще версия
Happy Holidays African-American Barbie 1992
. Прилагаю и ее промо для ознакомления. Вживую я такую не видела ни разу. Возможно, у кого-то живет здесь такая красавица, тогда просим в комментариях поделиться фото.
Восторг, а не кукла, не правда ли?
В копилочку живых фотографии этой куколки и мои фото. Рекомендую включить какую-нибудь классическую праздничную музыку. Смею предложить такую, правда, она из 70х:
Приятного просмотра!