Mattel — та самая компания
, которую некогда клеймили за крайне
сексистское
отношение в позиционировании своей главной куклы —
блондинки Барби
— теперь стала передовой в адаптировании своих кукол под — буквально — любой вкус. Новая кукла
официально названа гендерно-нейтральной
, и она может изображать как девушку, так и парня, как ни одного из них, так и сразу обоих.
«Игрушки отражают культуру, и так как наш мир продолжает идти по направлению к позитивному влиянию инклюзивности, мы чувствуем, что пришло время создать куклу, на которую нельзя было бы нацепить какие-либо ярлыки», — сказала Ким Кульмон, старший вице-президент отдела по дизайну кукол в Mattel.
Кукла для любого
Куклы будут предлагаться в нескольких оттенках кожи, а у каждой куклы в свою очередь будет в наборе идти парик с длинными волосами, юбка, штаны, три вида обуви, очки и другие аксессуары. Все детали одежды сделаны максимально гендерно-нейтрально, впрочем, как и сама внешность кукол. «Губы кукол не слишком полные, ресницы не слишком длинные, челюсть не слишком широкая, — пишет о кукле знаменитый журнал TIME, — Больше нет большегрудых Барби и Кенов с широченными плечами».
Новая кукла от Mattel
Уже некоторое время в мире детских товаров идет усиленная борьба родителей с производителями игрушек как раз
на предмет гендерной принадлежности
. Больше всего, конечно, досталось Mattel — родители стали присылать письма, организовывать кампании и пикеты против кукол, которые, по их мнению, унижают достоинство девочек и мальчиков и не дают им принять себя такими, какие они есть. Речь шла не только о гендерной принадлежности, но также и о формах тела, расовой принадлежности, росте и о том, что
современные Барби и Кены обладают слишком выраженной сексуальностью.
Гендерно-нейтральная кукла. В наборе с куклой идет одежда и аксессуары
Крупным компаниям не оставалось ничего другого, кроме как прислушаться. Так, например, относительно недавно Дисней убрал с бирок своих костюмов слова «для мальчиков» и «для девочек», чтобы любая девочка могла без зазрения совести одеться в костюм Капитана Америки (или мальчик — в костюм «Белль») и чувствовать себя спокойно. В прошлом году Mattel также отказались от отдельных стендов для мальчиков и девочек, поместив свои игрушки просто в секцию «игрушки», так что теперь куклы и машинки стоят в магазинах рядом.
Продавать эти куклы пока предполагается по цене 29,99 долларов за штуку с лозунгом «Линия кукол, предназначенная для того, чтобы держаться подальше от ярлыков и приглашать всех и каждого поиграть». Таким образом, компания делает ставку на то, что весь мир принимает толерантность и позитивно относится к гендерному самоопределению.
Продажи кукол начнутся в родной для Mattel стране США — там, согласно исследованию, 76% родителей одобряют, когда их дочки играют в «мальчишечьи игры», и 64% одобряют, если их сыновья выбирают более девчачью деятельность.
Возможность выбрать вид для своей куклы
К каждой кукле идет парик с длинными волосами
Кукла на любой вкус..
.
Барби, «свободные от предрассудков»
После долгих лет, когда девочки всего мира старались быть похожими на Барби, наконец-то пришло время, когда сама кукла стала стремиться походить на людей. После 57 лет, с тех пор как первая Барби появилась на полках магазина, кукла наконец-то приобрела более человечные формы. Теперь доступны три новые куклы — высокая Барби, миниатюрная и Барби в теле.
Новые формы Барби
Высокая и миниатюрная Барби
Классическая Барби и ее фигуристая новая версия
Много споров о том, сделала ли компания это исключительно из-за напора общественности или из-за финансовых проблем (а скорее всего, из-за всего сразу), выпуск новых Барби действительно выглядит, как настоящая революция. Более того, не только в фигуре дело: компания выпускает всех четырех кукол с семью разными оттенками кожи, теперь есть несколько вариантов цвета глаз, 24 разных прически и вида волос, и уж конечно разнообразная одежда, которая теперь может или подходить на фигуру, или нет. Все, как в настоящей жизни!
Теперь у Барби будет проблема с одеждой. Совсем как у обычных людей
Новая фигуристая Барби оказалась на обложке нового Time
Недавние исследования показали, что кукла Барби так далека он реальных пропорций, как это только можно: будь кукла размером с обычного человек 175 см роста, она весила бы всего 49 кг, объем ее тали был бы 45 см, а ступни и вовсе были бы детского размера в 21 см. Не факт, что будь Барби реальной, она вообще смогла бы ходить — ее щиколотки просто были бы не способны поддержать ее тело. И это не говоря уже о том, что Барби всегда была голубоглазой белокожей блондинкой, в которой себя узнавало совсем немного детей.
О том, что кукла Барби выглядит не так, как обычные люди, да и жизнь ведет совершенно далекую от реальной, задумывались не только мамы дочерей, но и просто творческие люди...., которые, порой, создавали с этой куклой весьма провокационные проекты…
Статья свободного интернет сообщества medialeaks/rosbalt/kuturologia/tjournal