Приветствую всех любителей кукол! Давно не делилась с вами впечатлениями о своих барби-жителях, а ведь как раз перед карантином ко мне успели приехать очень достойные представители кукол от Mattel. Это нашумевший сет Харлей Давидсон (Barbie Harley-Davidson Barbie and Ken Doll Gift Set) и «луковка» Лея Barbie Look Party Perfect. Спешу поделиться с вами фото моих новеньких.
Прямо перед днями самоизоляции из США приехал мой сет Харлей, удачно выигранный на аукционе (отдельное большое спасибо
nadezhda54321
за помощь в покупке этих прекрасных кукол). Как и многие, купила это сет из-за парня, но девочка мне тоже очень понравилась, правда, она, на мой взгляд, совершенно не подходит красавцу блондину.
Парень, конечно, прекрасен и очень фотогеничен, на фото у него получается очень выразительный взгляд.
Мне как-то сразу подумалось попробовать поставить его в пару с Леей Barbie Look Party Perfect. Тут прямо совсем другое дело. Мне кажется, они очень подходят друг другу.
Лея приехала тоже недавно и была без пары. Она на вид очень гордая девушка, знающая себе цену. Мне видится итальянкой, жительницей Рима. У нее даже есть свой транспорт, соответствующий ее истории.
Одной ей тоже было вполне хорошо, но вдвоем было бы еще лучше :).
Теперь на моем любимом куклодиване уже обосновалась наша новая парочка. Когда они находятся вместе, у меня возникает ассоциация «гордая итальянка укротила красавца-блондина».