Основной этап: помывка кукол Barbie.
Для того чтоб начать приводить волосы кукол в порядок, изначально их нужно помыть, так же как и самих кукол.
Я выбрал двух кукол с двумя типами волос:
1)
термостойкие,
2) менее термостойкие.
Для чего я это сделал?
Узнаете в следующем этапе, а пока вернемся к мытью наших кукол.
Итак, чтоб отмыть хорошо кукол нам понадобится:
— тазик, мыло (подойдет любое), губка, порошок, чистин для дезинфекции, зубная щетка для трудно доступных участков и перчатки.
Высыпаем в тазик порошок (чайная ложка с горкой, (тайд наиболее хорош), добавляем небольшое количества частина ( немного меньше чем пол колпачка на пол тазика воды) разводим все это в горячей воде, но чтоб рука могла терпеть.
Замачиваем кукол на 10-15 минут, чтоб грязь немного сошла и было легче мыть кукол.
Смываем первичную грязь мыльным раствором из тазика и помощью губки, не усердствуйте, тереть сильно не нужно.
Промываем волосы кукол с мылом, сильно не жамкая их, распределяя пену по всей длине волос.
Промываем кукол в чистой воде и приступаем ко второму этапу помывки.
Нам понадобится:
— мыло, щетка, меламиновая губка, любой шампунь.
С помощью щетки и мыла хорошо чистим лицо куклы ( не надавливая и не усердствую чтоб не повредить мэйк, лучше использовать щетку с мягкой щетиной) и ее тело.
После проходимся меламиновой губкой, по лицу ( очень аккуратно не трем, а гладим, осторожно с бровями и румянами куклы их можно очень легко стереть). Нам не понадобится вся кубка, можете отрезать небольшой кусочек чтоб можно было легко мыть лицо и тело куклы с его помощью.
Хочу напомнить что меламин придает матовость глянцевой поверхности, но лучше чистая кукла чем грязная и блестящая. Блеск пластику можно вернуть, но это уже другой МК.
Промываем волосы кукол с шампунем.
Промываем кукол в чистой воде.
Теперь переходим к восстановлению их волос.
Нам понадобится:
— бальзам syos ( пока лучше него ничего не встречал), обратите внимание нужен для тусклых и лишенных блеска волос.
Наносим небольшое количество бальзама на волосы куклы распределяя по всей длине.
Берем расческу с крупными зубцами, и расчесываем волосы начиная с концов придерживая их у корней, предварительно разделив на секции, не нужно драть их, они легко расчесывается с бальзамом.
Нужно быть готовым что на расческе останется какая то часть волос, это посеченные волосы и колтуны которые вы расчешите.
Итак, вы расчесали все волосы, теперь берем расческу с более мелкими зубками и снова расчесываем волосы аналогично распределяя пряди на секции.
Поздравляю, вы почти на финишной прямой, теперь расчесав волосы, оставляем кукол в покое с бальзамом на волосах не смывая его, на час. Он должен напитать волосы. После чего мы его смоем и перейдет к следующему этому.
Второй этап: приводом волосы в порядок с помощью кипятка.
Смываем бальзам с волос кукол.
Наливаем в тазик чайник воды крутого кипятка.
Опускаем волосы кукол в кипяток, на 2 минуты, но чтоб голова не упиралась в дно тазика, иначе после остывания кипятка они примут смятую форму.
Вынимаем волосы кукол, расчесываем, если вид волос вас устраивает, то даем им высохнуть при естественных условиях, не в коем случае не используйте фен.
Если на ваш взгляд волосы не до конца выпрямлены можете повторить процедуру.
На втором, третьем и последнем фото мы может видеть как после кипятка изменилась структура волоса и как между собой она отличается.
Тут то и становится видна очевидная разница между типами волос: менее термостойкий (канекалон) и термостойкий (саран).
Укладываем челку с помощью кипятка.
Нам понадобится две кисти с разным диаметром ручек ( не в коем случае не используйте кисти с окрашенными ручками иначе вся краска останется на голове куклы) и шпажка (придерживать челку).
После кипятка ( подержав волосы куклы в нем 2 минуты) мы имеем вот такую картину, что на фото два, без паники, так и должно быть.
После проливаем челку кипятком, выпрямляя ее.
После используем кисть с большим диаметром придать челке форму бублика, придерживая челку шпажкой.
Пролили первый раз, выровняли расческой челку (можно щеточкой для ресниц, чистой или специально купить), пролили второй раз выровняли снова.
Берем кисть с меньшим диаметром, чтоб завить концы челки, подкручивая шпажкой их, и проливаем кипятком. ( У меня иногда может уйти целый чайник кипятка, прежде чем результат с челкой меня удовлетворит).
Лучше наливайте кипяток в кружку, так вам легче будет лить кипяток.
И не забываем, кипяток должен быть крутым.
Будьте внимательны и аккуратны, можно легко обжечь пальцы и получить ожог.
После всех манипуляций расчесываем аккуратно челку распределяя ее и даем высохнуть при естественных условиях.
На этом все).