Здравствуйте, дорогие бэйбиковцы!
Спешу показать новинку уходящего года —
куклу Барби
из серии
Barbie Signature «Styled by Iris Apfel» AA
.
Мне она досталась не полным комплектом, а без шубки, обуви и очков. Приехала в родной коробке, не открепленная, с подставкой, в камбезе и с украшениями (пластиковое колье+браслет). Комбинезон очень качественный. Снимать не стала, пока так радует. Поэтому фото нюд не покажу. Распустила только хвост — прошивка позволяет (сделана не под прическу).
Молд куклы Mermaid 2011. Кукла с таким у меня уже есть, это Teresa Latina «Holiday 2017».
фото с ней
Холидэйка светлее
По скинтону эта Ирис темная, цвет Аши, с очень светлой шевелюрой на голове (всегда хотела афру именно с белыми волосами!).
сравнение с Ашей
По скинтону так же совпадает с Ухурой
Ухура разнотонит сама с собой — голова темнее!
и вечером со вспышкой
Вообще, дева оказалась капризной, и никак не хотела фотогенично показываться в кадре. Личико мелковато по сравнению с другими — то отсвечивает, то резкость не могу на нее навести ((.
Между делом, в Буратино случайно наткнулась вот на такую деревянную шкатулку, и мои девчонки сразу нашли ей свое приминение ))…
Такие новости.
Планируете ли Вы селить у себя Ирис, или может уже есть у кого?
Делитесь мнением, приходите в гости ;-).
Всех с наступающим, спасибо за внимание!