Здравствуйте! Какая же это радость получить на день рождения красивую куклу в праздничной коробке, даже не смотря что ты уже совсем взрослая тетя)))! Не терпится поделиться с вами дорогие друзья(так как здесь меня точно поймут;)) фотографиями праздничной красавицы — Barbie «Birthday Wishes»
Куколка коллекционная, в шикарном платье, с сертификатом и подставкой. Вчера весь день рождения на нее любовалась, не доставала из коробочки. Только сегодня распаковались и устроили небольшую фотосессию, чтобы показать вам красоту со всех сторон!;)
Вывести красавицу в свет выпала честь Никите, так как он оказался по случаю в более менее подходящей одежде:)
Как видно на фото волосы у куколки сильно залачены, поэтому попробовали расчесать локоны. Лак легко счесался, волосы стали мягкими и пушистыми:)
Всем добра и побольше приятных сюрпризов на дни рождения!!!;)