Ещё вчера я была уверена, что Barbie — образец моды.
Но сегодня я впала у ступор накануне 2 этапа нашего небольшого «пышко СП». Не могла решить, что шить Софидее (йога пухля в цветастых штанах) в
качестве повседневного варианта. И нагуглила вот такие новинки. О «улыбашке» видела здесь обзор, и небольшое упоминание о девочке с крокодилом на ютюбе.
А потом я сравнила этих кукол с тем, что предлагают на неделях моды нам на весну-лето 2022.
Что это? На столько разный взгляд дизайнеров? А где же «Барби — амбасадор моды»? Что теперь «говорят» Barbie?
Коллекции для людей взяты из Vogue.
Кто «правее» Vogue или Barbie?