С добрым утром, дорогие гости! Вот и наступила наша с вами суббота))) вы ждали мой топик, я ждала вас в гости, а мои пациенты ждали своей выписки, с волнением и нетерпением!
Я вам от всей души желаю начать это утро с улыбки) Пусть хорошее настроение не покидает вас весь день!
В этом году у меня было просто Великое пополнение пациентов) и тяжелых, и таких кого лишь искупать, да причесать) Всем я рада, всех встретила с радостью и улыбкой)
В каждой выписке я стараюсь кого нибудь да полечить из этих посылочек, ну и про своих бедолаг не забываю, которые томятся в подвале, в коробке в ожидании своего лечения, своей выписки)
Ну, что же — кофе у всех налит? Чаёк? Тогда вот вам вкусняшки — восточные сладости. Это моя слабость!
А мы начнём с прошлых фото загадок, которые многие угадали верно)
Два пациента и два перелома. Работа для нашего хирурга травматолога.
Первая — барышня. Да, многие подумали что это подделочка монстряшка. Тельце да, монстряшкино, а голова типа энчантималс. Вот такой гибрид. Эта девочка из набора, в коробке было 4 такие подделки. Подарок от подруги моей племяшке на ДР, помните, которая у нас 8 марта отмечает свой день рождения))
8 марта мы собрались у моей младшей сестрёнки. своей большой семьёй. Конечно куча ребятишек ещё в гостях, была аниматор Пчёлка) которая развлекала юных гостей.
Потом дети сели за детский стол у Аришки в комнате, а взрослые сели за взрослый стол. Не успели мы поздравить родителей с доченькой, как заходит виновница торжества, подходит к моем мужу и кладёт чуть ли не в тарелку эту куколку. Дядя, Алёнка села на куколку, почини, пожалуйста!
Ну, что же отгостили мы и домой поехали. Когда у нашего хирурга появилось время и желание он занялся пациенткой.
Пришлось выпиливать имплант из кусочка алюминия.
В работе были надфили различных видов, ножовка по металлу.
В итоге получается вот такой коленный сустав.
Надфилем удаляем обломки старого шарнира
Устанавливаем имплант
Далее тоненьким свёрлышком, на малых оборотах просверливаем коленку и сустав насквозь.
Вставляем тонкий гвоздик
Лишнее откусить кусачками
Сей час нужно подготовить в другой стороне колена отверстие что бы вставить туда имплант.
Просверлить тонким сверлом и вставить туда штырь импланта. Можно капнуть капельку клея, но у нас так держится отлично.
Вот и готово)
Шарнирчик держит позы. Если будет слабый, капаем капельку секундного клея и сгибаем коленко 2-3 минутки. Шарнир станет тугим.
Все работает, можно развернуть пятки внутрь, носки врозь
И наоборот.
Шарнир можно покрасить акриловой краской. Я нарочно оставила так, для наглядности.
Звоним племяшке по видеосвязи, показываем девочку, она такая счастливая, спасибо говорит! И бежит в свою комнату, с радостью показывает ещё одну куколку из того же набора — ещё одна поломка! Опять нога. Будем лечить!
Милая девочка, я тебя от всей души поздравляю — твоя ножка целая, ты здорова и счастлива!
Было-стало
Следующий пациент из фото загадки — мужское тело. Шикарное просто! Но без головы.
Этот молодой человек приехал ко мне от
LaraFabian
в компании огромного количества девушек, юношей и малюток)
Помните, топик был
babiki.ru/blog/mattel/213576.html
Я всё переживала, что такой хороший мужчина пропадает. В моих коробках с надписью ЛОМ КЕНЫ — голов уже не было. Вообще мало было мужского лома, я их быстро всех в порядок привела. Все таки кукло мужчины реже встречаются нежели дамы.
И тут случилось у меня снова пополнение вот в этом топике, а там как раз были головы! Пазл сложился!
babiki.ru/blog/Barbie/219390.html#cut
Но нужно было как то соединить голову и туловище. Опять перелом, опять работа хирурга!
И головушку бы надо привести в порядок. Закрасить седину, поправить брови и цвет губ.
Пока я ждала помощь хирурга, связала мужчине свитер. И к стати, когда я приставила ему голову, он мне представился — Юрий! Очень приятно! Красивое имя и мне кажется ему оно очень идёт!
Не забывайте, что по вязанию этого свитерка у меня есть простой МК
babiki.ru/blog/vyazanie-deti-mk/215733.html
В позапрошлом году, кажется, муж мне уже чинил таким способом шею Кену. Он просто выстругал из ветки необходимую деталь. Ветка должна быть сухая. Не свеже сломанная. А то высохнет и будет болтаться.
Муж на кухне стругал эту деревяшку и примерял. Попал в размер с первого раза и уже разбирать мы это не стали. То есть сфотографировать я не успела сам процесс и деревянный протез.
Юра здоров!
Имплант шейный должен выглядеть вот так. Художник я никакущий, но думаю принцип понятен!
Те части что шире — входят одна в голову, вторая в туловище.
Ну, вот и ещё одни мужчина в моей кукло семье) Красивый, статный, нарядный)
Юра, ты полностью здоров! Я от всей души тебя поздравляю)
Было-стало
Помните я показывала — старшая племянница мне от бабушки кулёчек принесла) а там куклёнок. Пока что на куличик похож)
Девочки мне подсказали что он Свердловский. Но вот кто это девочка или мальчик? и было ли имя заводское? Такие причёски и мальчики и девочки носят.
Головушка легко вышла из капюшона. Внутри коричневые пятна — это не краска, это клей засох. Видимо вклеивали на заводе. Сей час клей высох и головушка свободна.
Такой милый профиль!!! Посмотрите на эти губки!
Мне ещё девочки писали, что видели эти головушки на пластмассовых телах, может делали полностью пластмассовые куколки? Вот бы глянуть. Очень милая куколка, просто вот слов не подобрать как хороша!
Вот идея отличная. Выкройка то не хитрая. А сколько можно китайчат реанимировать! Сшив такую шубку с капюшоном и вложив в неё головушку) Получится милота!
Глазки видимо были полностью коричневые. Хорошо, так и оставлю.
Всё смыла растворителем.
И посетила меня одна мысль. Как то давно уже, года два назад я видела в интернете, что девушка одна выгоревшую на солнышке советскую куколку разобрала, густо окрасила в оранжевой гуаши и вскипятила. Куколка после кипячения и мытья стала как новенькая! Имела приятный оттенок кожи, как и у всех советских куколок.
Потом меня одна форумчанка спрашивала как ей мордашку своего Боди избавить от этой белёсости. Я сказала о способе, но предупредила, что сама не пробовала, за результат не отвечаю. Она попробовала и у ней отлично получилось! Мордашка Боди стала розовой. И не так давно видела топик вышел, как одна наша форумчанка спасла побелевшую куколку СССР, так же покрасив и вскипятив.
Ну, всё! Подумала я) пора бы и мне уже этот способ опробовать!
Обычной гуашью «Луч» я окрасила ей личико и положила на окно сохнуть, а сама в это время поставила на газ кастрюльку с водой.
Волосики не стала красить, они у нас и так будут коричневые.
Когда вода закипела, гуашь как раз высохла. Я отправила головушку в кипяток и постоянно следила за тем, что бы пластмасс не прикасался к стенкам кастрюльки. Боялась, что может приплавится. По этому тонким длинным ножом постоянно старалась держать бурлящую в кипятке головку в центре кастрюльки.
Кипятила минутки три. Вот такой получился результат.
А это уже помылись.
Шубка постирана, головушка к покраске готова.
Вот и головушка готова) милая правда?
Головушку я просто вставила в капюшон, приклеивать не стала.
Шубку после сушки я вычесала пуходеркой, потом обычной массажкой и уже затем зубной щеткой.
А посмотрите как кто к нам пришёл?))) Иришенька из зимней выписки! Ребятишки сразу сдружились!
Малышка, ты полностью здорова, я тебя поздравляю!
Какая же ты хорошенькая, хочется прижаться щекой и пусть весь мир подождёт!
Было-стало
Мне очень понравился способ окрашивания пластмассы! как говорится результат на лицо)
А сей час — Муха! Как же она хороша) У ней лапки прям как у настоящей мухи сделаны) и крылышки такие как настоящие!
Муха прибыла ко мне буквально на днях) я вам рассказывала, вот в этой компании
У Мушки поломано крыло, но это бывает в природе. По этому такая поломка для меня не критична, а вот то, что Муха потеряла зрение — это конечно хотелось бы исправить.
Нашла у себя в баночке бусины зеркальные и приклеила на место глазок.
Дорогая, милая, Муха! ТЫ полностью здорова, я тебя поздравляю)
Было-стало
Следующая пациентка — опять же куколка племяшки. На этот раз оригинальная Энчантималс.
У зайки выпадают ушки.
Капаю в лунку клей секунда, вставляю ушко, а муж в это время сыплет соду на место склеивания. Готово!
Ушки больше не выпадут и не выкрутятся задом наперёд. Причесала малышку, сделала не хитрую причёску.
Милая зайка, ты полностью здорова! Я тебя поздравляю)
Было-стало
И последняя пациентка на сегодня — Женька от фабрики Весна. Их уже видимо не выпускают. Как то в топике писали девочки, что их сняли с производства. А зря! Таких маленьких куколок обязательно надо выпускать!
Женя то же из большой компании, вместе с Мухой прибила ко мне)
Девочке нужна была банька. Подкрасить губки и склеить разрыв ротика. С этим легко справилась капелька клея секунда. Сшить наряд, создать простенькую обувку (так как на другую я не способна)) и что то решить с разболтанными ножками. Девочка совсем не стояла на своих ножках, складывалась пополам и падала личиком вниз!
Я взяла резиночку и обернув несколько раз вокруг крепления ножки завязала на три узелка, лишнее срезала. Не советую брать резинки для плетения. Со временем может окрасить пластмасс. Так же от времени резинки либо рассыхаются, либо становятся липкими. От этой резинки таких проблем я не наблюдала.
Вот так гораздо лучше! И стоять может и ножку поднятую вверх удержать может.
Обувка вот такая, самая простая, я так уже много кукол обула.
Этой выкройкой как то в топикие делилась одна форумчанка, я сохранила и подгоняя размер обуваю кукол в босоножки.
Для такой куколки верхний ярус я убрала, а то до самой попы были бы сандалики))
Остался у меня лоскут ситца с морскими обитателями, как раз хватило на сарафанчик)
Как же я люблю этих Женечек одевать! Как по мне — фигурка ну очень удобная!!! Хоть для пошива, хоть для вязания.
В июле у меня была выписка, в которой все были в морским стиле одеты, там то же лечилась Женечка)
babiki.ru/blog/preobrazhenie-remont/192559.html
Вот она пришла к нам в гости, что бы подружиться с сестричкой.
А ещё я заодно и ей сандалики смастерила)) а то летом я её босоногую выписала)
Женьки под весёлый шумок убежали под ручку в музей и встали в рядок со всеми моими Женьками) Уже 9! но думаю ещё прибудут)) я же их просто обожаю, а куклы это очень тонко чувствуют)
Ну, вот и все пациенты на сегодня! Все счастливы и уже ушли в музей, знакомиться со своими друзьями, братьями и сёстрами)
Все мои куколки желают вам крепкого здоровья, отличного настроения и ярких красок!
Я конечно же к ним присоединяюсь)
Ну, что, готовы отгадывать очередные фото загадки?
Тогда вот они! На этот раз целых 4 пациента.
Встретимся в комментариях)
Всем добра и мира!