Мне казалось, я знаю о куклах очень много. Однако, когда в мои руки попали красавицы из 90х, я немного растерялась…
Здравствуйте!
Думаю, многим знакомо то чувство, когда сбывается мечта. Пусть и 30 лет спустя :)
Куклы Барби были мечтой любой девочки в 90-е годы. Диснеевские мультфильмы с легендарной рекламой кукол Барби в перерывах мы смотрели не дыша. И мечтали-мечтали-мечтали!!! Jewel Mermaid, Totally Hair, Glitter Hair, Hollywood Hair, Western Stampin, Hot Skatin, — список выходил длиннющий! В Москву стремились не на Красную Площадь, а на проспект Мира, 97 :))) и там, в этом мире грез, можно было стоять часами, ведь время останавливалось вместе с замершим от восторга сердцем!
Первой куклой Барби для меня стала Barbie Hawaiian Fun. Первый класс, первая Барби, первая собака… мой французский бульдожек любил кукол не меньше меня, вот только играли мы по-разному. Первая детская трагедия: забытая в кресле кукла стала добычей прыгучего щенка… отвалившаяся голова, погрызанные руки, содранный принт глаза. Рыдала я знатно! Голову приклеили намертво на заводе, который к куклам Барби не имел никакого отношения, а вот детали для серьезных станков и машин тачал на совесть. Прошло 30 лет. Моя боевая подруга до сих пор крепко держит голову на плечах :)))
С той первой коробки получила я ценные сведения о семействе моей белокурой красотки. Скиппер стала мечтой на долгие годы, которой суждено было сбыться лишь несколько дней назад. Преодолев челлендж с рассохшимися резинками и блестящим телом (спасибо, Надя!!!), провели небольшой фотосет на свежем воздухе.
Скиппер приехала не одна. Захватила с собой кузину Джеззи.
Знакомьтесь: Барби, Скиппи и Джеззи!
Благодарю за внимание.