Я поклонница молда Ориент, у меня живут четыре такие красавицы.
Это гибрид, купленный мной на «Авито», я так и не определила кто она была и из кого ее собрали.
Скорее всего головушка от Pearl beach Kira. А вот тушка непонятно от кого. Ноги с молдированными балетками, не гнуться. Возможно, какая-то балеринка.
Девочка очень красивая, нежная улыбка, и вполне приятный макияж. Мейк у остальных Кир/Марин оставляет желать лучшего- ядовитые тени, которые не смыть без урона для остального макияжа, жуткая помада…
Вторая Kira BMR 1959. Всеми горячо любимая куколка, ровно для того, чтоб взять от нее донорское тело. Мне подарил ее муж, и не смотря на макияж, упоминавшийся выше, она мне очень нравится. Образ для нее пока не нашелся, но на ум все время просится имя Зулейха. ))))
Третья красотка — перепрошитая мною Marina Benetton.
Дева досталась мне в недоаутфите, с полувырванными волосами, восстановить которые не было никакой возможности. Пришлось срочно искать материал для прошивки, теперь она стала выглядеть намного симпатичнее ) осталось докупить аутфит и мечта детства полностью сбудется.
Невозможно не влюбиться в эти глаза, ведь правда?
И четвертая, но не менее красивая Barbie Malaysia
Куколку покупала со съехавшей помадой. Поэтому ее пришлось стереть, и пока я не придумала, чем ее заменить. Еще немного подтерла жуткие розовые тени. А так- само совершенство, изящное платье, густые шикарные волосы.