Здравствуйте, дорогие любители кукол!
В первый день весны в мою коллекцию прилетели две феи из коллекции The Enchanted World of Fairie Collection (Pink Label). Скажу честно, что покупала я именно садовую фею Barbie Fairy of the garden 2000 год, уж очень впечатляющее у нее было промо!
Согласитесь, впечатляет?)))
Но потом выяснила, что это вторая кукла из серии, а первая — Fairy of the Forest Barbie 1999 год.
Две куклы из одной коллекции, да еще на стыке тысячелетий!.. Поскребла я по сусекам, позаглядывала мужу в глаза, повздыхала и наскребла на обеих красоток. И вот 1 марта я держу заветные коробочки!
Предлагаю распаковать их вместе.))
Начнем с лесной феи, коль скоро она и была первой в серии.))
Коробка сказочная!))) Хоть и довольно обычная.
Верхняя часть — пластиковая пластина.
Для тех, кто только учит английский переведу стихотворение, но чукча не поэт, так что не в рифму.)))
В мире ведений и невесомых снов,
Которые витают над полем с озорством
И магическим лунным светом,
Некоторые говорят… есть сказочные жители.
Места, где воображение в свободном полете
И все чудеса мира становятся явью.
Некоторые говорят, феи пьют полуденный чай
И затем творят волшебство.
И если ты веришь, что то, что говорят – правда,
Феи возможно появятся и принесут чудеса тебе
И сделают явью все твои самые смелые мечты.
Некоторые говорят, что, когда феи заняты своим делом.
Теперь кукла Барби блистает в фиолетовом и голубом
С мерцающими крыльями и остроконечными ушами.
Это магия. Могу ли я надеяться, что увижу ее?
Она должна быть красотой в каждом цветке и дереве.
Ты веришь ей?
Они появляются как крылатые духи или игривые гномы. Феи как-то помогают нам вновь увидеть чудо и вернуться в детские мечты.
Теперь откроем коробку.
Кукла закреплена в коробке проволочками и частично пришита.
В комплекте с ней целая куча документов, включая гарантийный талон и сертификат подлинности.
А еще подставка.
Рассмотрим саму красавицу.
Она дивно хороша!!! Наряд красочный, но при это неяркий и очень изысканный! Он стоит того, чтоб рассмотреть его детально, по этому я раздела феечку.
И тут же испытала восторг от того, что наряд не на липучке, а на кнопочках!)))
Но когда я увидела, что с внутренней стороны у платья еще и подкладка! Меня настиг экстаз!))
Рукава — отдельные. Крылья пришиты к платью.
Теперь рассмотрим красотку.
Тело обычное для того времени, с поворотной талией. Трусики молдированные.
Молд личика (поправьте, если ошибаюсь) Макки. Макияж, нежных пастельных оттенков, просто восхитительный! Она напоминает Венеру Боттичелли.
На босых ножках золотые веревочки, приклеенные скотчем. И это ужас. От времени липкая сторона скотча поплыла, превратившись в липкую жидкость, стекающую по ноге.
Вернем наряд на место.)))
Волосы изумительного оттенка. Они чуть ниже талии и спускаются нежными локонами. Прошивка довольно густая. В волосах крашение в виде двух листочков.
Аж дух захватывает, как хороша! Образ изумительный и удивительно продуманный, от мерцающих на ножках золотых нитей, до изящного колье на шее!
Теперь рассмотрим фею, ради которой все затевалось. И если честно, то как раз она меня разочаровала. Но не буду забегать вперед.
Итак коробка.
Тоже очень стильная. На заднем фоне, словно зелень сада виднеется.
Опять же для тех, кто только начал учить английский.
Стихотворение то же самое, что у лесной феи, за исключением концовки.
В мягких оттенках розового с мерцающими крыльями,
Она очень быстрая, как взмах ресниц.
У нее остроконечные уши и волшебные туфли.
Она симпатизирует цветам и приносит им хорошие новости.
В комплекте так же пакет документов и подставка.
Наряд довольно интересный, хотя в сравнении с лесной феей — немного примитивный.
Волосы жуткая жуть. Локоны, которые должны выглядеть эстетично, больше похожи на скатанные колтуны. Понимаю, что это снизит стоимость куклы, но голову я ей обязательно помою. Это ужас, а не прическа!
Наряд зашит наглухо. Тут не только никаких кнопок, но даже никаких липучек.
Вторая печаль макияж.
Эти обколотые губы вгоняют меня в дрожь. Может пчелки покусали? Сам макияж в спокойных оттенках, но опять же в сравнении с лесной феей, он более грубый и нарочитый. Нет в нем фейной нежности и изящности.
Платье снять не могу, но показать что под ним — пожалуйста.
Трусики как раз снимаются.
На ногах кожаные туфельки-сапожки, которые должны напоминать розовые лепестки. Но больше напоминают несуразные носки.
Весь образ одно сплошное разочарование.
Ну вот и весь обзор. А кто больше понравился вам?
Материалы были использованы для статьи на Яндекс-дзен
zen.yandex.ru/media/id/5ea15a162427073647a0184a/lesnaia-feia-i-sadovaia-a-za-kogo-vy-603df5e58c22e678cf59df5c