Здравствуйте!
Скоро у Барбиманов опять праздник, релиз второй волны «Луксов» назначен на 1 декабря 2021 г.
Пока Маттел представили только три куклы, по одеянию их можно отнести к серебряной коллекции.
Названия молдов пока вроде не имеем, не знаю, информации не нашла. По скинтонам тоже. Лица, по-моему, все новые.
Промо Barbie Looks №8 (HCB78), блондинка на стандартном теле:
Barbie Looks №7 (HCB77), африканочка на теле петит:
И Ken Barbie Looks №9 (HCB79), парень на стандартном його-теле:
:-(( Когда уже выпустят мужское тело tall?!?
А ВОТ И ФОТОГРАФИИ ЖИВЬЕМ!!! (взяты из интернета):
Блонду уже и перепрошить успели
Веснушки, похоже, дорисовали сами…
А вот и названия молдов:
Спасибо!
Кто понравился больше всех, небольшой опрос ).
Кого будете селить из второй волны Лукс?
1. Блондинку
2. Африканку
3. Парня
4. Всех!
5. Никого.
Голосовать
Воздержаться