Какая была самая большая мечта девочек в 90-х годах?..
Конечно-
Barbie
!!! Их хотели, желали, возделели…
Какие игрушки были у меня в 80-х? Наши пластмассовые Нины, Оли, Тани… ну повезло-и ГДРовские были.
НО!.. В 1990 году в Москве в знаменитом Детском Мире мое сознание, мой кукольный мир перевернулся!.. Одна витрина была в НИХ… ОНИ были, как живые… в красивой одежде, стройные, модные, миниатюрные, с машинами, домом… а в доме есть все!!! кровать, тумбочки, кухня, бассейн… все, что нужно для шикарной жизни-у НЕЕ было ВСЕ!!!
Я даже не могла понять и принять, что ОНА-это кукла! с которой можно играть! Как???? Это же что-то за областью фантастики!..
Мне ОНИ не светили… Тогда я даже и не мечтала о НИХ, потому что не понимала, что их можно вообще в принципе купить и ими играть… для меня ОНИ, как нечто драгоценное в музеях-недосягаемо и только полюбоваться…
Через год я уже знала КТО ОНИ)))Знала, что ОНИ реальны, что они продаются в Москве, значит МОЖНО безумно ЕЕ хотеть)))
Я не получила Барби в 10 лет… Зато! Я получила каталог! Даже два)))абсолютно одинаковых)
Это было настоящее СОКРОВИЩЕ!!! Поймут меня конечно только те, кому было примерно лет 8-12 в 90-91 годах;)
С этим каталогом я жила)))спала, ела, делала уроки… и выбирала! свою))нет… я выбирала всех)))всех барби, все шмотки, все аксессуары, ВСЕЕЕЕЕ!!!!!)))
Конечно эти каталоги не выдержали моего взросления и ушли в небытие… НО! Гугл творит чудеса)))))
И вот тот самый, мой родной, дорогой, драгоценный каталог!
Смотрим и вспоминаем, как это было;)
В 11 лет мне подарили классную подделку барби, а в 13-наконец-то!!! НАСТОЯЩУЮ!!!)))
Буду рада, если кто-нибудь покажет своих Барби из этого каталога)))
ну или просто барби 80-90-х гг)))