Очень «многобуков», и фотографий. Кому интересно — добро пожаловать!
Пишу очень медленно, так что считаю своим долгом напомнить, в чем вообще дело ))
Так же сразу напомню, что
жирным шрифтом
я обозначаю мысли героев, в этой серии это особо важно )
Краткое изложение серий, чтобы не бегать по прошлым топикам:
Глава 1. История.
babiki.ru/blog/Barbie/167821.html#cut
Энное количество веков назад. В ней рассказывается история некой Великой. Она не человек, но вынуждена жить в мире людей. На нее объявляют охоту, потому что, по легенде, ее кровь даёт бессмертие. Она учится скрываться и теряется в летах.
Глава 2. Большие перемены.
babiki.ru/blog/Barbie/172268.html
Наше время. Мисси открыла тату-салон. К ней приходят подруги, они делают себе красивые татуировки и обсуждают скорый переезд из Луизианы в некий загадочный Хайденвиль. Пока никто ничего не знает и все не точно.
Глава 3. Прошлое.
babiki.ru/blog/Barbie/173957.html
Примерно три века назад. История возникновения Хайденвиля, про то, как король Эдмунд Третий в грозу очутился в заброшенном замке и встретил там Великую. Они разговорились, Эдмунд услышал историю бедняжки, и поклялся охранять ее покой. Он отреставрировал замок, и построил вокруг небольшую деревушку для прислуги. С тех пор прошло много лет и деревушка выросла в городок, окружённый общей тайной.
Глава 4. Официальные переговоры.
babiki.ru/blog/Barbie/173215.html
Накануне Нового Года мэр Луизианы Севастьян встречается с наследником короля Эдмунда — сэром Дэниэлом Вторым.
Они вместе наряжают ёлку для детей, и обсуждают слияние двух филиалов университета. Дэниэл предлагает Севастьяну должность ректора Хайденвильского филиала университета, и Сев соглашается с предложением.
Так же Севастьяну предстоит позвать на свидание свою секретаршу — молодую прекрасную Розалин, и сделать ей предложение руки и сердца.
Глава 5. Свидание.
babiki.ru/blog/Barbie/176883.html
Севастьян встречается с Розалин в кафе. Ему надо позвать ее замуж, а ей — признаться в своей беременности, с которой она устроилась к нему на работу. Оба испытывают большую симпатию друг к другу, но не решаются сказать правду. Во время свидания Севастьяну звонят и рассказывают, что он должен срочно забрать себе своих двух дочерей 8-леток, потому что его бывшая жена пропала без вести. Севастьян договаривается, что Розалин станет его личным помощником и переедет к нему, чтобы заниматься с детьми. После свидания оба понимают, что безнадежно влюблены друг в друга.
Глава 6. Поворот судьбы.
babiki.ru/blog/proba-pera/179386.html
Розалин очнулась в больнице, оказалось, что придя на работу, она упала в обморок, а Севастьян ее спас, привезя в больницу. В палате она знакомится с дочерьми Сева, девочки проговорились, что она ждет девочку, и с ней все хорошо. Они не сказали ей, что умеют разговаривать с помощью телепатии и слышат малышку сами. Севастьян признается Рози в любви и делает предложение руки и сердца.
Глава 6.1. Девичник Рози.
babiki.ru/blog/Barbie/182790.html
Девушки хорошо проводят вечер перед свадьбой.
Глава 6.2. Утро невесты
.
babiki.ru/blog/Barbie/182919.html
Рози собирается на свадьбу, тетя Мишель ей в этом помогает.
Глава 7. Бракосочетание.
babiki.ru/blog/Barbie/182985.html
Глава 8. Праздничный банкет
.
babiki.ru/blog/Barbie/183002.html
В этой главе мы слышим мысли почти всех участников свадьбы. Даже маленькой Ариадны, находящейся у мамы в животике )))
Глава 9. Лето в Хайденвиле.
После свадьбы Севастьяна и Розалин начался активный переезд. Работники Луизианского филиала Университета упаковывали тонны книг и грузили их в фуры. Потом поехали студенты. Затем — работники Университета и их семьи.
Розалин с девочками переехали одни из первых, в то время как Севастьян остался организовывать дальнейший переезд. Девочки и Рози обустраивали быт в новом доме, и привыкали друг к другу. Хотя привыкнуть было не трудно, потому что малышки очень старались показать себя в лучшем свете и во всем помогали своей беременной мачехе.
Вот и сейчас, в яркий, солнечный день, они собрали плед и потащили Рози на прогулку.
Р.:
Куда мы идем, признавайтесь!?) Там будет куда присесть? Сказать честно, мои ноги слегка гудят...
Энджи подпрыгнула от радости и нетерпения, —
Мы почти пришли, мам! Ой, то-есть Розалин...
Девочка виновато глянула на Рози, а у той сжалось сердце от щемящей нежности.
Р.:
О, не переживай! Зовите меня так, как вам удобно!
Кейт хихикнула —
Значит тебя можно звать Ваше Королевское Величество Прекрасная Королева Хайденвиля?
Розалин в шутку горделиво выпрямила спину, положила руки на плечи девочек и смешным высокомерным голосом сказала:
—
Если Аз Есмь, то Вы — мои маленькие Высочества, юные Графини Стоун-Брукские, и надеюсь вы таки изволите сопроводить старую Королеву-Мать к месту нашего отдыха!
Девочки с хохотом взяли Рози за руки и свернули к огромной зеленой поляне. Быстро раскинув плед, они с торжественным поклоном и хихиканьем пригласили «Престарелую Королеву-Мать приземлить свою Королевскую попу для отдыха».
Рози шутливо погрозила сестрам пальчиком, и с наслаждение плюхнулась на плед.
Небо было невероятно красивое, и Розалин откинулась назад, с нежностью обняв живот.
Р.:
Ну вот, Карла, мы и добрались!
Из живота прямо в ладошку почувствовался сильный пинок.
Кейт нагнулась к будущей мамочке, и доверительно шепнула на ушко:
—
Ей не нравится это имя. Она выбрала себе другое...
Розалин удивленно хмыкнула, а Кейт, как ни в чем не бывало, продолжила:
-
Ее зовут Ариадна, и никак иначе. Это имя подходит ей по характеру.
Рози удивилась, но и вправду почувствовала, что малышке нравится это имя. Она хотела поблагодарить Кейт за такую хорошую идею, но в это время к пледу подбежала Энджи, с большим красивым букетом белых цветов.
Будущую маму очень растрогал этот подарок.
Они сидели, болтая об обустройстве детской, что-то про сборы в школу, про местный театральный кружок, ведущий набор, а потом уставшие девочки легли Рози на коленки и умиротворенно молча (так казалось Рози) смотрели на облака.
Эн.:
Ты сказала ей, что Ариадне не подходят другие имена?
К.:
О, да! Ей больше не грозит быть Гретой или Карлой, хих!
Эн.:
А мы скажем ей о наших способностях?
К.:
Не сейчас. Возможно, когда она родит сестренку, она и сама услышит нас? С малышкой Ариадной же мы хорошо общаемся!
Эн.:
Ладно, подождем. Слушай, ты тоже слышишь эту странную песню?
К.:
Да… Без понятия, кто ее поет, но она такая красивая и грустная...
Девочки полежали еще немного, а затем Розалин повела всех обедать домой.
В это время в другой части города у стены общежития стоял Наследный Принц Розгарда и изрядно волновался.
Ну что ты? Как ребенок… Это же даже не свидание. Просто ознакомительная прогулка по городу.
Ты видел ее два раза, и вам ничего не светит, успокойся!
Наконец Марианна показалась на крыльце. Волосы небрежно распущены, легкий сарафанчик, светящиеся голубые глаза…
Дэн.:
Эм, привет! Это тебе! )
— он неуклюже подарил букет и жестом пригласил пройтись.
Марианна поправила прядь волос, упавшую на лицо, взяла букет, и грациозно пошла рядом. Дэниэл ощутил рядом с ней какое-то чувство… Как-будто нашел что-то родное, из далекого детства, от чего на душе тепло. Мотнув головой, он прогнал это странное наваждение, и они пошли в сквер.
Д.:
Вообще, у нас очень маленький городок. Тихий, спокойный. Я надеюсь, что вы, в смысле недавно переехавшие, внесете в нашу размеренную жизнь свежую струю.
— они дошли до красивого тенистого сквера, и сели на скамейку. Марианна сразу скинула обувь, подставив ноги солнцу, и Дэниэл, смущаясь, сделал то же самое.
Марианна с удовольствием смотрела по сторонам и на Дэниэла. Почему-то от ее взгляда он краснел и с деланным интересом разглядывал листву вокруг.
М.:
Ну, а как вы тут развлекаетесь? Как проводите досуг?
Дэни посмотрел по сторонам, словно пытаясь вспомнить, что-же хорошего у них есть.
—
Развлечения? Эммм… Ну… Да у нас тут сама жизнь как развлечение, если честно. А досуг… О! Есть библиотека! Она большая, старинная, ее основали мои предки, когда построили это поселение кучу лет назад. Есть актовый зал в университете, там иногда проходят тематические вечеринки. Последняя была… эээ, около полугода назад. Еще есть памятники моим предкам, рассыпанные тут и там, но это не очень развлечение. Ох, как-то скучно мы живем...
— Дениэл виновато развел руками и вздохнул.
-
А, постой! Есть театр! Он молодой, но там целых три группы — маленькие детки, подростковая и для взрослых.
Правда прошлый спектакль был в том году, но снова идет набор, так что скоро они что-то покажут! )
И есть одно зловещее место...
— Дэни пригнулся к Марианне и продолжил шепотом —
в самом центре Хайденвиля есть замок… Мрачный, невысокий, окруженный красивым кованым забором… Он стоит здесь со дня основания города, история говорит, что город и возник вокруг замка… О нем ходит дурная слава. Люди, работающие там, молчаливы и горды. От них невозможно добиться комментариев… По бумагам замок мой, но, если честно, я редко в нем бываю, там довольно мрачно и какая-то давящая атмосфера… Говорят, что в замке видели настоящее привидение!
— Принц сделала страшные глаза и на последних словах стал подвывать, чтобы еще больше нагнать страху.
Марианна широко открытыми глазами смотрела на Дэни, а когда он закончил говорить, звонко засмеялась!
Дальше они неспешно прошлись по центральной аллее, Дэн несколько раз сфотографировал Мари на телефон.
В городе и правда было скучновато, но Марианне это уже не было сильно важно, ее больше интересовал сегодняшний гид.
Кажется она тоже ему нравилась, но Дэн периодически будто о чем-то вспоминал, и слегка отстранялся.
Мари решила уточнить это в следующий раз. Они сделали круг, и снова вернулись к общежитию.
Д.:
Нуу… Пока?
М.:
Спасибо за экскурсию...
— было видно, что им обоим не хотелось прощаться.
Д.:
Сходим на выходных прогуляться еще? Завтра я уезжаю в столицу, заняться одним… эмм… государственным делом, а к выходным вернусь и прогуляемся дальше?
М.:
С удовольствием! ) Ну, пока!
— они неловко обнялись и Марианна легко упорхнула в недра здания.
В это время в парке.
Вайолет:
Ты уверена, что мы идем куда надо?
Хлоя:
Да-да, Сюзи должна встретить нас где-то тут.
Ви:
Напомни, кто она?
Х.:
Она дочь сестры моей троюродной тети, живет в Хайденвиле уже лет десять, и обещала рассказать о нем что-то интересное. Вон она, кстати! Привееет!
— она махнула рукой девушке в цветной куртке, и они подошли ближе.
Сюзанна оказалась довольно эксцентричной молодой девушкой, с загадочным блеском в глазах и немного нервными, дергаными манерами.
Они поздоровались, и она предложила девочкам присесть, чтобы послушать ее историю.
Сюзи:
Приготовьтесь! Вы попали в прОклятый город!
— в ответ на изумленные глаза она продолжила —
Ну, не уверена насчет проклятия, но зачарованный он точно. Я живу тут уже 11 лет, и вот что я заметила. Во-первых, в этом городе потрясающе размеренная жизнь. Люди здесь словно сонные мухи! Здесь особо нет развлечений, сходить некуда, но хайденвильцы и не стремятся никуда идти, после работы они расходятся по домам и проводят тихие вечера дома. Всегда! Но это еще ладно. Во-вторых, тут нет интернета. Якобы тут какие-то радиочастоты, не вредящие людям, но гасящие сигналы сети. В-третьих, про Хайденвиль не найти никакой актуальной информации в сети. Вы ведь наверняка тоже пытались найти что-то? Только старая информация с легендой о возникновении города. То-есть нет упоминаний об известных хайденвильцах, о современной жизни города. К ним сюда ни разу не приезжал никто из высокопоставленных лиц, кроме Принца Дэниэла. Принц приезжает довольно часто, якобы в свою резиденцию, это замок в центре, но ночевать он там не остается, проводит там день, а на ночь снимает комнату в местной гостинице. Зачем, если это твой дом?
Девушки слушали, затаив дыхание. Даже если здесь нет развлечений, есть какая-то тайна, что в принципе тоже скрасит их досуг. А Вайолет дак вообще всегда верила в сверхестественное, и тайно мечтала увидеть привидение.
Сюзанна продолжила —
А замок в середине города! Вы его видели вообще? Мрачная махина, окруженная забором. Зайти нельзя, экскурсий внутрь — нет. Прислуга молчит, интервью не дает, от любых комментариев отказывается. Замок нельзя просканировать, нельзя пролетать над ним сверху, это карается огромным штрафом. И, знаете, что я думаю? Помните легенду? Эдмунд Третий якобы отреставрировал этот замок, чтобы укрыть в нем Вечную. И мне кажется… Что она до сих пор там! Ну, может не она. Может ее тело. Или ее дети-внуки. Или незаконнорожденные от нее наследники короны…
Хлоя не выдержала, и расхохоталась. —
Ох, ну видимо тебе тут совсем скучно, раз ты построила такую грандиозную теорию заговора!
Сюзанна слегка пожала плечами, и перевела разговор на местную кухню. И лишь когда они попрощались, она тихонько подмигнула задумчиво смотрящей на нее Вайолет.
Ночью.
Песня преследовала Розалин и она слышала ее уже несколько ночей. Слов было не разобрать, но она была настолько грустная, что щемило в сердце и хотелось плакать.
Но сегодня появилось что-то новое. На фоне песни появился шепот —
Услышь меня… Спаси меня…
Рози стойчески улыбнулась и стиснула живот руками. Шепот продолжился, только стал еще ближе…
Услышь меня… Спаси меня… Помоги мне...
Розалин уже паниковала. —
Кто ты? Как мне тебе помочь? Как спасти?
Песня снова стала громче, а шепот стал будто обволакивающим, у Рози перехватило дыхание, а тело застыло.
Я говорю не с тобой! Ты — ничем не поможешь. Лишь ОНА…
Всем спасибо за внимание и за то, что дочитали до конца )))
Очень надеюсь, что не затяну со следующей серией, она кое-что прояснит )