Во время подготовки к презентации у нас не вышло добротной фотосессии в купальнике по причине исключительно мерзкой погоды с порывами ветра, грозящими унести не только Анну, но и меня, утяжеленную
фотоаппаратом. Поймать солнечный денек в Екатеринбурге вообще большая удача. И нам повезло только неделю назад на даче в окрестностях реки Каменка.
В минувшие выходные Анна успела попробовать себя в роли феи цветов, познакомиться с местным Беззубиком, покорить горы и побывать в месте будущих съемок фильма «Угрюм-река».
Несколько слов от самой Анны.
«Во время подготовки к конкурсу я поняла, что важна не победа, а участие. Ведь именно приняв решение участвовать в этом мероприятии, я успела примерить на себя столько образов, попробовать столько нового и интересного, чего не делала прежде за всю свою жизнь. Конкурс вдохновил меня на новые свершения, я научилась по-другому смотреть на мир, по-иному смотреть на себя. И в очередной раз убеждаюсь, что в этом конкурсе не может быть проигравших. Каждая участница уходит с победой, каждая со своей.
С любовью и миром,
Анна Штэрн.
»
P.S. А в самом конце топика вас ждет фото с Беззубиком.
Предыдущие публикации с участием Анны:
babiki.ru/blog/Barbie/156499.html
babiki.ru/blog/Barbie/156917.html
babiki.ru/blog/Barbie/157255.html
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике