Кукла Tammy, была создана в качестве конкурентной альтернативы Barbie от Mattel и Tressy от American Character.
Компания Ideal Toys создала весьма популярную игрушку в образе американского
подростка, соседской девушки, взяв за основу героиню актрисы Дебби Рейнольдс(ее дочь Кэрри Фишер обрела известность благодаря роли принцессы Леи в киноэпопее Джорджа Лукаса «Звёздные войны") из фильма «Тэмми и холостяк»
Широкой публике кукла была представлена в 1962 году в рамках International Toy Fair со слоганом The Doll You Love to Dress ( Кукла, которую вы любите одевать).
У Tammy, как и у Барби, был обширный гардероб, семья (со своими линиями одежды), друзья, мебель, автомобили, дома, аксессуары и многое другое.
Tammy выпускали с пластиковыми и резиновыми ногами(внутри рук и ног была проволока, позволяющая принимать различные позы), они имели различные цвета волос, были выпуски с очень длинными волосами.
Примерная хронология выпусков Tammy, родственников и друзей.
В 1962 году выходит сама Tammy.
В 1963 году выпустили маму, сестру Pepper и папу Тамми
В 1964 Выпускается кукла Pos'n Tammy, у нее теперь резиновые ноги и руки, внутри проволока, позволяющая им гнуться. У этой куклы самые длинные волосы из всех Tammy, они заплетены в косу и уложены, в виде корзиночки, на голове.
В 1964 году выпуск Patti и Dodi, подруг Pepper, младшего брата Tammy Pete, старшего брата Tammy Teda.
В 1965 году выпуск Tammy с новым молдом, она как-бы повзрослела, выглядит не как подросток, а как девушка, более стройная и изящная.
В 1965 году появилась очень редкая Tammy, АА версия, выпускается друг Tammy Bud и подруга Misty.
Куклы изготавливали до 1966 года.
Лицензии на производство кукол Tammy были проданы ряду компаний: Reliable Toy Company в Канаде, которая производила одноименных кукол, Pedigree в Великобритании, выпускавших известную куклу Sindy с аналогичным слоганом и Estrela в Бразилии, создающую по сей день куклу Susi.
Смотрите еще
коллекционные куклы
в темках на Бэйбиках.