Сегодня покажу вам одну очень классную (на мой вкус, разумеется) куколку, которая часто мелькала на задней обложке журнала «Играем с Барби». Именно там я ее видела в детстве. В магазинах мне эта кукла не встречалась, хотя выпущена она была в 1998 году, так что на полочках наверняка стояла.
Не могу сказать, что я мечтала об этой гитаристке. Она была всего лишь одной из многих прекрасных Барби. А для маленькой меня (как и для взрослой меня) все они чудесны и желанны. В полной мере я разглядела эту куколку только на живых фотографиях. У нее необычный яркий макияж. Она настоящая звезда!
Имя я ей выбрала сразу — Чарли.
Эта кукла обладает одной особенностью, которая была показана в рекламном ролике. Вот только ролик я не смотрела, так что меня ждал сюрприз. Чарли умеет «танцевать». Если держать ее за талию и двигать из стороны в сторону, кукла поворачивает голову и двигает рукой, будто бы играет на своей гитаре. На самом деле это довольно забавно.
Я вообще люблю Барби с интересными особенностями. Когда увлекаешься этими куклами много лет, такие вещи привлекают внимание. Мир Барби вообще безграничен и полон открытий. Я часто нахожу новых для себя кукол или обнаруживаю особенности у тех, про кого, казалось бы, знаю уже давно.
В данном случае, конечно, необычная функция влияет на подвижность куклы. По сути Чарли от других Барби с таким же телом отличается тем, что у нее не опускается голова, нет поворотного шарнира в талии, а ноги не сдвигаются до конца. Второе меня, кстати, радует. Я не люблю шарниры в талии у старых шарнирных тел Барби. Они не нравятся мне внешне, а еще из-за времени могут возникнуть проблемы с подвижностью. Резинки внутри как бы «застывают», поэтому, если кукла была в коробке повернута в талии, то потом ее тело будет постоянно возвращаться в исходное положение, к которому оно привыкло за 20+ лет. Такая проблема есть у обеих моих Twirling Ballerina.
В комплекте есть подставка. Никаких особых функций у нее нет, она просто фиксирует куклу, чтобы удобнее было играть.
Наряд очень крутой на мой вкус. На ногах у Чарли не сапожки, как казалось по промо, а чулки с босоножками. Это удобно, потому что высокие сапоги мешали бы сгибать колени, а колени у нее со стандартным для тела СО шарниром. Я обожаю именно этот тип шарнирных коленей у Барби, пусть он и не настолько функционален, как у йог или у старых Fashionistas.