Здравствуйте, дорогие форумчане! Несколько дней назад я стала счастливой обладательницей
куклы Barbie
серии «Безграничные движения». У меня дома живёт очень много самых разных кукол и пупсов: Gotz,
Antonio Juan
, Paola Reina, Berenguer, Asi, Arias, Lee Middleton, Chicco. Все они покупались для моей маленькой дочки или с мыслью, что когда-нибудь она подрастёт и я ей их подарю.
Эту куклу я купила для себя, это моя первая кукла Барби, и первая Барби, которая показалась мне настолько интересной и привлекательной, что я просто не смогла устоять. Главное отличие Барби серии «Безграничные движения» от предыдущих выпусков — это 22 шарнира, благодаря которым кукла в руках просто оживает. Для меня, никогда не державшей в руках кукол с числом шарниров больше 5, это было удивительным открытием. Миловидная внешность и мягкий макияж куклы смотрятся очень гармонично. Фотографировать Лизу (так я назвала свою красавицу) оказалось невероятно интересно, она настоящая модель — мечта начинающего фотографа-любителя. А теперь, позвольте Вам представить фотографии, которые у нас получились:
Лиза позировала в аутфите Барби «Barbie Style»
Спасибо всем, кто заглянул чтобы познакомиться с моей первой куклой Барби — Лизой. Может кому-то этот топик поможет сделать свой выбор.
P.S. Когда я впервые увидела Барби-Терезу, она напомнила мне актрису Лизу Боярскую, и я решила назвать свою девочку Лизой.
Купить игровые куклы
можно в шопике