Свет софитов, шелест тканей, заманчивые блики драгоценных металов, и бесконечные вспышки затвора камер.
Прекрасная Шармоники, она же урожденная
Barbie Basics Goddess
обажает красоваться в нарядах, но самое приятное — смотреть, как простая фотография превращается в нечто большее — в настоящую магию моды — коллаж в стиле можных журналов.
Сегодня на Ваш суд я хочу вынести свои коллажи с фото моих костюмов. Надеюсь, Вам они понравятся так же, как мне. Небольшое путешествие по миру моды моей души.
Лондон.
Мы опаздываем в ресторан, где забронирован столик. Приходится спешно ловить такси.
Сан-Франциско.
Выбираем модный бутик, в котором стоит купить сумочку.
Голливуд.
Посетили красную дорожку, будучи почетным гостем на вручении Оскара.
Мадрид.
Познакомились с лучшими танцовщицами гуахиры.
Кения.
Вернулись на родные просторы африканского континента, любуясь просторами.
Занзибар.
Вернулись в деревню приобщаться к корням и истории.
Мне очень понравилось делать коллажи и подбирать наряды. На самом деле их получилось намного больше, но не везде я осталась довольна качеством. Владею фотошопом совсем немного, поэтому буду рада критике по поводу подбора перспективы, и в целом по костюмам и впечатлению. Шармоники передает всем привет из своего кругосветного путешествия!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике