То, что новая серия Barbie Fashionistas 2019 (номера с 119 по 133) принесет нам много нового — известно давно, еще с анонсов выпуска. Тут и куколки в инвалидных креслах, и с протезом ноги. А еще девочки из этой линейки таят в себе совершенно неожиданные сюрпризы. И пока не распакуешь коробку — их не видно. Интересно? :)
Немного предистории
Вообще в тот день я в игрушечный магазин не собиралась. Дома и так стоит с десяток новых кукол. Нераспечатанные, в коробках. Ждут своего часа (и моего вдохновения на распаковку). В какой-то момент мне даже начало казаться, что буду неспособна радоваться еще одной свежекупленной куколке. Пока уже имеющихся не распечатаю.
А тут едем по автобану, и неожиданно магазин с игрушками по пути обнаружился. Ну раз сам нашелся — что ж поделаешь, надо идти. :)
Ты иди, — говорит муж. — А мне в машине в навигаторе кое-что настроить надо.
Я и пошла. А там на полках с Барби — Боже ж ты мой! — там новая серия выставлена! Как раз номера с 119 по 133. И все те, которые у меня в Wish-листе — среди них есть. Я пропала… Хотелось всех и сразу.
В общем, звоню мужу и говорю:
— Мне нужна моральная поддержка. Или я куплю 4 сейчас куклы. :D
4 за один раз — это для меня много. Я просто-напросто не смогу им одновременно в полной мере радоваться. Мне удовольствие растягивать надо :)
Муж подошел, помог определиться с двумя. Вот с этими:
Про девочку справа я расскажу в другой раз. А сейчас распаковываем Fashionistas 128.
Очень жизнерадостная улыбчивая девочка!
И тут начинается самое интересное. Фигура девушки.
В линейке Barbie Fashionistas сейчас известны тела Original, Curvy, Tall, Petite. В 2015-м еще модельное было, но сейчас оно для игровушек вроде как не используется. А что же скрывается под свободной одеждой этой куколки?
А там… совершенно новый тип тела!
Смотрите:
Рост — одинаковый с телом Original (на фото оно справа). Может на пару миллиметром ниже.
А туловище больше похоже на tall (на фото слева), только грудь при этом небольшая.
Вот дела, я даже и не знала, что Mattel теперь и такие выпускает. Хотя за новостями слежу.
В профиль. Ноги у этого типа тела слегка полнее, чем у тела Original. Руки чуть более накачанные, с мускулами.
Рядом с Curvy. Мальчишеский тип фигуры получается.
С телом Petite фотографию не делала. Так что просто на словах: Petite ниже ростом и фигуристее.
По скинтону новая куколка ближе всего к мтм Аше. С 1й волной вижу разнотон: Fashionistas 128 чуточку темнее, насыщеннее. Со 2й волной не сравнивала.
Девочка-сюрприз)
Кто бы мог подумать, что за ее свободными одеждами прячется совершенно новый тип тела? :)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике