Девушка с яркими волосами и сильным характером. Она всегда рада составить мне компанию: то сидит рядом со мной за столом, то поспешно одевается, увидев, что я куда-то засобиралась, чтобы непременно пойти со мной. Она может много интересного рассказать сама, а может и побыть внимательным слушателем.
Это Стелла, с ней я уже познакомила вас вот тут:
babiki.ru/blog/Barbie/167872.html
Как и выбранный ею стиль: два цвета волос, яркие, контрастные, Стелла по характеру и настроению может быть разной. И иногда возникает ощущение, что она ещё не все стороны своей многогранной личности раскрыла.
Формально ещё остаётся маленький кусочек зимы и иногда это проявляется, но в целом природа уже уверенно шагает в сторону весны.
Стелла сетует, что мало за эту зиму фотографий удалось сделать: то снега не дождёшься, то дневной свет не поймаешь…
А фотосессии-то хочется устраивать!
Новогодние уличные декорации мы всё-таки в этом году запечатлели на фото. Точнее, сделали несколько фотографий на их фоне.
И побродить вдоволь по хрустящим сугробам в парке тоже удалось!
Дневной свет не поймали? Будем ловить вечерний!
И, конечно же, новогодние фотозоны в парках — это особый восторг: такие светящиеся декорации создают ощущение праздника и волшебства.
В эти минуты, когда в сверкающей и меняющей цвет фотозоне звучала песня «Happy New Year» группы «ABBA», Стелла мечтательно любовалась разноцветным сиянием огней, а я пыталась запечатлеть на фото всё это волшебство.
И мини-история из жанра «Забавные ситуации из жизни куклохоббита» (от слова «куклохобби»).
Вход в фотозону был с другой стороны, поэтому тут было идеальное место для фотографирования без привлечения внимания случайных прохожих: все тропинки вдалеке, вокруг ни души. Я с упоением включилась в процесс фотосъёмки Стеллы. Когда же мои замёрзшие руки дали знать, что пора бы погреться в перчатках или карманах, я обернулась и увидела, что прямо за моей спиной, оказывается, материализовалась дама. Эта дама с таким невыразимым восторгом смотрела на всё ещё мечтательно любующуюся разноцветными переливами огней Стеллу, будто это небеса разверзлись и из них лёгкой поступью спустился ангел в космическом скафандре с целой авоськой сладких апельсинов и с далматинцем на поводке (я не знаю, что ещё более абсурдное и невероятное взять в качестве описания). Естественно, я молниеносно спрятала Стеллу и отошла на расстояние, исключающее вероятность интервью, к которому явно была не готова. А дама сначала было хотела пойти за мной и, кажется, уже сделала глубокий вдох, чтобы меня окликнуть и задать первый из многочисленных вопросов, но её удивлённо-восторженное состояние не успело столь быстро раствориться, как растворилась в пространстве я со Стеллой, поэтому ей всё-таки не удалось затеять экспресс-интервью.
А с какими ситуациями вы сталкивались во время уличной фотосъёмки?
После той прогулки Стелла принесла домой букет из каких-то экзотических цветочков: пусть на календаре ещё зима, а в душЕ-то весна!
Стелла и я благодарим вас за внимание!
И до новых встреч!">