Добрый день!
Захотелось и мне поделиться с вами своими самыми яркими впечатлениями от кукол в уходящем 2020 году. Сама очень люблю читать такие топики, ну и вам предлагаю ознакомиться с моими
итогами :)
1. Продажи года
Первые два года в кукло-хобби я кукол не продавала, только покупала: всё в дом, всё мне, все нужны. За третий год было продано аж 10 штук, за четвёртый — 13 штук. А в этом году дом покинули аж 34 куклы. Я стараюсь сокращать коллекцию и не давать ей разрастаться. Наконец-то это у меня начало получаться, пусть и медленно. Не могу выделить какую-то одну куклу среди проданных. Все были выставлены шопик обдуманно — ни об одной я потом не пожалела. Значит, я всё делаю правильно, и надеюсь, что и дальше получится не жадничать и отпускать кукол…
С продажами связаны и ещё два пункта: неприятность года и жаба года.
2. Жаба (года)
— до сих пор очень тяжело отпускаю кукол. От мысли «правильнее будет её продать» и до объявления в шопике проходит очень много времени и очень много раздумий, а точнее, сражений с той самой жабой.
3. Неприятностью года
я считаю факт, что при продаже одной из моих кукол я недоглядела, не заметила непонятно откуда взявшиеся окрасы на ногах, что стало закономерным поводом для недовольства у покупателя. Дело мы уладили миром ко всеобщему (надеюсь) удовлетворению, но остались переживания и нейтральный отзыв.
4. Настроение года:
зачем так много кукол?! Как ни крути, но покупаю я пока кукол больше, чем продаю. Изо всех сил стараюсь сдерживать рост коллекции, но пока не очень-то получается. И настроение соответствующее — радость от новых кукол, приправленная легкой горечью от недостатка силы воли.
5. Обида года
Последние лимитки chosen английского магазина MDBF мне нравились, но не так, чтобы «хочу не могу». Пока не увидела новинку 2020 года — Анушку (Anoushka Chosen). Меня покорили эти глаза… Кому-то потребовались живые фото, чтобы оценить Анушку, мне хватило промо-фото, чтобы влюбиться. Конечно, я пыталась её купить, но увы — неудачно. И это, почему-то было очень обидно, не утешали никакие логические доводы про лотерею, теорию вероятностей и прочее. Я не оригинальна, наверное: мне хотелось просто распродать всех готц и не связываться с ними больше никогда, лишь бы избежать такой нервотрёпки и разочарований в будущем. Со временем, конечно, эмоции улеглись, но моё отношение к куклам готц стало чуть более прохладным, пожалуй…
Возможно, с этим моим охлаждением связан и следующий пункт.
6. Равнодушие года
Little Kidz от готц. Не зацепили. Очень интересны были на промо-фото, но когда они вышли, я порадовалась, что не стала заказывать сразу, а решила подождать. С интересом смотрю на них у других девочек, очень рада за всех, кому они пришлись по душе, но вот не моё… Возможно, я изменю своё мнение, если выпустят малышек с другим молдом, но пока вот так.
7. Разочарование года
Наверное, самым большим разочарованием года для меня стала покупка барби Dress to Fun, молд суперстар. Я долго рассматривала таких разных суперстарочек в топиках, долго думала, кого бы прикупить себе? Может, попробовать вернуть свою «первую настоящую барби»? Или купить кого-то из тех, о ком мечталось в детстве? Все эти заманчивые Barbie Totally Hair, Barbie Sweet Hearts, Barbie Hollywood Hair… Решила не торопиться и не покупать сразу кого подороже, и правильно сделала. Никаких эмоций, ничего. Ну приехала и приехала. Ну да, личико как у тех, из детства… Ну и что? Сплошное разочарование от покупки, в-общем. Буду продолжать радоваться за других, но для себя поняла, что мне это не нужно.
8. Непонимание года
Пожалуй, для меня этим «непониманием» стали китайские шарнирные куколки, о которых я написала сразу несколько топиков. Вроде бы, всё хорошо — и шарниры, и устойчивость, и размеры как у понравившихся мне Xiaomi. И качество вполне себе хорошее, и всё… Но вот не хочется с ними играть, и всё тут. К Xiaomi тянет, а к ним — нет. Не понимаю я, от чего иногда зависят наши симпатии и антипатии в кукло-мире?..
9. Глупость года
Самой большой глупостью в этом году, бесспорно, стала покупка Ирэн от Кати Круз. Кукла, снова не подходящая ни к одной кукло-компании в доме, кукла с рисованными глазами и париком (предпочитаю вставные глаза и прошитые волосы), кукла, обошедшаяся мне много дороже своей обычной цены… Но она же такая красивая, такая изящная. Лежат теперь эти красота и изящество в коробке и я никак не могу понять — откреплять ли мне её и впускать на кукло-полочки или отправлять в шопик?
10. Безумство года
Ну и полным безумством было купить в пару Ирэн ещё и Кристал, ещё не определившись, что же делать с самой Ирэн. Кристал ко мне ещё не приехала, и решение для них обеих мною отложено под этим «благовидным» предлогом…
11. Несбывшаяся мечта года
Немножко спорная номинация… Я давно мечтала о Лидии A Girl for All Time, и вот в этом году на неё был открыт пре-ордер. Конечно же, я сразу её заказала, конечно же, я ждала с нетерпением ноября, когда её обещали рассылать покупателям. К Лидии добавилась ещё Элинор, и нетерпение стало вдвойне больше. Но из-за всем известных печальных обстоятельств (пандемия), куклы намертво застряли на таможне, увы, и в этом году я их уже не получу. С одной стороны, вроде куклы уже куплены и оплачены, да что там, уже едут. С другой, когда ещё приедут — неизвестно. Так что, пожалуй, именно Лидия с Элинор получают звание «несбывшейся мечты». И заодно получают следующий «приз».
12. Самое долгое ожидание года
Лидия заказана в мае, ожидание длится 7 месяцев. Элинор в августе, всего 5 месяцев жду… На самом деле, это самое долгое ожидание не только 2020 года, но и вообще во всей истории моего кукло-хобби. Знаю, что БЖД-шники ждут и побольше, но у меня пока вот так…
13. Самая шустрая кукла года
А вот быстрее всех в этом году ко мне примчалась одна из красоток готц — Сара. От оплаты до получения прошло всего 3 дня.
14. Умиление года
Самое, пожалуй, подходящее слово для мини подружек Паола Рейна — это «умиление». Они оказались такими ми-ми-милыми! После покупки первой — Мартины, в течении месяца приехали ещё 5. Итого, 6 умильных крошек за год :)
15. Сюрприз года
За новинками и анонсами я не очень слежу, и самым большим сюрпризом этого года для меня стала Наташа Романофф, или Чёрная Вдова. Я большой поклонник киновселенной Марвел, и актриса Скарлетт Йоханссон мне тоже всегда нравилась. Так что я была очень рада увидеть такую куклу, и конечно же, поселить её у себя.
16. Бренд года.
Самым «покупаемым» брендом в этом году для меня стал Mattel, барби внезапно потеснили диснеек и паолок. Просто я, внезапно, открыла для себя мир «портретных» барби, которые меня зацепили сильно, в отличие от обычных йожек или фашионистас. Ну и ещё надо сказать «спасибо» серии BMR1959. Итого, из купленных в 2020 году кукол, треть составляют барби.
17. Открытие года
Открытием года для меня стали куклы Xiaomi. Долго они были у меня в виш-листе, а я всё тянула с заказом. Но узнав от Светы, что они начинают уже пропадать из продажи — ускорилась и у меня поселились две очаровательные девочки — Лара и Лера. Они необычайно удобные — рост, размер, шарниры, они красивые и тискательные, они классные! Я очень рада, что они теперь есть у меня.
18. Неожиданная покупка года
Кукол Руби Ред я решила не покупать. Как-то изначально они меня не зацепили. Да — милые, да — интересные, но не настолько, чтобы прям покупать. Любовалась чужими фотками. Порадовалась, увидев, что регулярно стали выходить новые куколки. Расстроилась, узнав, что и там стали выпускать лимиток «только для магазина такого-то», и желающим опять не хватает. Но всё отстранённо, меня это не касалось. Пока я не увидела её — Эйру. Она такая красивая! Она так похожа на Эльзу из «Холодного Сердца»! Она так прикольно одета! Я заметалась в сомнениях и за два дня убедила себя, что она мне не нужна. Пару ей придётся покупать, ты же не любишь кукол без пары. Паричковая! Наряды фиг найдёшь, обувь тоже, мало кто ещё на них шьёт. Ну зачем она тебе? А потом не выдержала и заказала. Теперь вот жду февраля, когда она будет выпущена.
19. Сбывшаяся мечта года
Долго думала, кого из кукол можно назвать сбывшейся мечтой. Всех покупала довольно обдуманно, всех хотела. Но вот прям мечта-мечта? Выбирала между Катариной и Ноэлью Готц, но тут ко мне приехала посылка, наверное, последняя в этом году. И я поняла, кого с полным правом можно назвать осуществившейся мечтой — Barbie Cali Girl Western Lea. Она понравилась мне ещё 2 года назад и с тех пор я всё пыталась её купить, а она всё ускользала. И вот, наконец, повезло — приличное состояние куклы, почти полный аутфит и всё это за вменяемые деньги. Ура!
20. Мечта/цель следующего года
Сложный пункт оказался. Сначала хотела написать, что ни о ком не мечтаю, и цели особой нет… Но пока писала этот топик, поняла, что неправа :) Есть и мечта, и цель!
Итак,
цель следующего года:
от количества к качеству! Меньше покупать кукол, больше уделять времени имеющимся. Собрать, наконец, все гибриды, заготовки для которых давно лежат. Воплотить хотя бы некоторые из задуманных фотосессий. Начать, наконец, снова шить для кукол. В-общем, цель серьёзная, посмотрим, как она реализуется. Не зря же говорят, что сайт у нас волшебный, высказанное вслух может и сбыться :)
А
мечта следующего года:
воплотить себе одного любимого персонажа, а может быть, и двух. Найти подходящих под образ кукол и собрать этот самый образ.
21. Кукла года
Осталась одна, последняя номинация… Долго думала и решала, кого же назвать куклой года лично для меня? Если бы успели приехать девочки A Girl for All Time, то этот вопрос не стоял бы — конечно, Лидия. Но считаю, что присуждать эту номинацию стоит всё же той, кого я успела подержать в руках. И тут меня озарило — конечно же, Анастасия. Улыбающаяся красотка, чей вальс из мультфильма я слушала бесконечное число раз. И в один прекрасный день меня осенило — раз уж мне понравилась девушка, то может и кукла такая есть, хоть она и не принцесса Диснея? Оказалось, что и правда есть, и теперь она живёт у меня.
Вот такие получились итоги 2020 года в моем кукло-хобби. Присоединяйтесь, пишите свои итоги, показывайте своих кукол! А я желаю вам хорошего Новогоднего настроения, весёлого праздника и исполнения всех заветных желаний!