Доброго вечера, сохоббиты!
Сегодня завершающий выпуск про моих зрелых и очаровательных женщин Барби. И сегодня представлю очень женственных куколок!
Знакомьтесь, пани
Ядвига Вишневская
обворожительная и кокетливая:
Она — сама женскость, и последние 40 лет великолепно осведомлена об этом)
Любит ухаживать за собой:
Любит бывать в разных красивых уголках Земли:
Обожает делать ставки на ипподроме — на лошадей… но иногда и на Мужчин)
Ипподром — прекрасное место для солидных знакомств) Еще к прокачанным скиллам Ядвиги-охотницы можно отнести гольф, яхтинг и аукционы современного искусства — подчас там бывает замечательный улов… Это не удивительно, только посмотрите какая красотка:
А в последнее время Ядвигу увлекает работа. Она открыла собственное дело: ”Детективное агенство Пани Вишневской”, наняла парочку молодых и увлеченных компьютерных гиков, вытаскивающих из Сети все следы, и пару бывших следователей для аналитики и проверки гипотез. Но часть работы берется выполнять сама Ядвига! Ее увлекает слежка!
К тому же, на горизонте замаячил таинственный Злодей и предстоят настоящие приключения!
ps Образ Ядвиги вдохновлен книгами Иоанны Хмелевской)
Ну а теперь…
Что можно сказать о
Вивьен Роуз?
Богически красива? да!
Обожает шопинг? Да!
Любопытна? о, безумно. И мы вполне можем представить ее, делающей это:
Ооо, да неужели это тоже она?
Разумеется! И иногда случается даже вот так, только тссс…
А это она блистает на балу? Да!
А это Вивьен возится с землей? Дааа!
Поэтому вывод только один, в свои ”за 45” Вивьен полна жизни, прекрасно вальсирует, тусуется с байкерами, имеет таинственную личную жизнь, любит отдыхать на даче, и наблюдает там за недавно появившемся интересным соседом)
Только о профессии не рассказала. Вивьен недавно стала главредом журнала “Ландшафтный дизайн” и в связи с этим в ее жизни еще предстоит много перемен.
И вот на этом позвольте завершить обзор) Искренне признаюсь, что мне было очень весело снимать этих куколок, от них просто прет позитив)
В сьёмках участвовали:
портретная кукла актрисы Люсиль Болл, серия I love Lucy, Lucy in Italy, Маттел
портретная кукла актрисы Сьюзан Луччи, Кукла Barbie Erica Kane Doll All My Children
Ссылки на предыдущие выпуски:
выпуск 1
выпуск 2
Благодарю за внимание!