Поселилась у меня недавно ещё одна необычная девушка, фешенка альбиноска номер 91.
Она очень своеобразная. У молда сделана очень большая нижняя губа, вероятно, чтобы изобразить африканский тип лица (?) Но губы напечатали тонкие, да ещё и кривовато, что придает улыбке немного странный вид. Одежда тоже непонятная: спортивная футболка, мини-юбка в тартан, и в довершение всего белые туфли на шпильках с большими белыми помпонами, что придаёт этой чудачке немного клоунский вид.
Но зато у нее нежный цвет лица, чуть заметные веснушки и роскошная шевелюра! К тому же, как выяснилось, что если её слегка переодеть, то перед нами возникает не чудачка, а вполне себе приличная дама.
(На ней собственная одежда дополнена пальто и шарфиком известного белорусского производителя, а сапоги от Софии Карапузовны)