И все-таки наши кукольные желания непременно когда-нибудь исполняются…
Добрый день, дорогие друзья!
В очередной раз я убедилась в истине, процитированной мной выше. Интересно только, что эти самые желания начинают активно исполняться тогда, когда ты уходишь в глубокую завязку.
Теперь по порядку.
Живет у меня уже долгое время горячо любимая мной Барби Монте-Карло 2006 года выпуска. В свое время я приобретала ее в далекой Америке нюдом. Тогда о том, чтобы заполучить ее в состоянии НРФБ я даже не мечтала. Слишком не дешевое удовольствие.
Да и эту куклу я умудрилась довольно быстро испортить свежесшитыми перчатками. Перчатки капитально окрасили ей руки. Так с тех пор дева у меня в этих перчатках и живет.
А у меня тогда же появилась мысль пересадить ее на його-тело. Ей для гибридизации идеально подходит Скейтбордистка. Но на эту операцию я все никак не могла решится. И дело в том, что эту Монте-Карлу я считаю прекрасной коллекционной куклой. Просто идеальной по всем параметрам. У нее превосходный мейк, выполненный в самых лучших традициях Маттел, мягкие блестящие волосы, маникюр и педикюр на загляденье и очень красивое модельное тело.
Тогда же мне и пришла в голову мысль, что надо просто купить дубликат (ох, уж эти дубликаты, становящиеся моей болезнью). Но на глаза мне если и попадалась эта кукла, то только в виде гибридов. А мне был нужен именно ее первоначальный вид.
И вот теперь, когда я почти оставила эту затею, вдруг, вижу ее в продаже практически НРФБ и по очень низкой цене. Ну как тут устоять.
Новенькая привезла с собой настоящий праздник, помимо богатейшего приданного.
И я сегодня хочу вас познакомить поближе с Барби Монте-Карло. И устроить небольшой обзор ее исключительно богатого приданного.
Коробочное фото.
Вид коробки сзади.
И содержимое поближе.
Всегда удивляюсь стойкости людей, могущих годами держать куклу не распакованной. Да еще с таким набором одежды!
Я явно не из их числа. Я бы не продержалась и получаса от того, чтобы не примерить все это богатство.
Все дева – твое заточение закончилось)
И вот оно – все содержимое коробки. Не буду перечислять, и так видно. Скажу только, что все вещи сшиты исключительно добротно. Порой даже слишком)))
То же самое, но вид юбки и брюк сзади. Хотела показать получше блузку изнутри, но она до того жесткая, что моментально возвращается в свой первоначальный вид и держит форму намертво.
И вот обе Монте-Карлы для сравнения.
Скажу сразу, что они довольно разные на внешность. Фото, как всегда, такую ощутимую разницу не передает. В живую все гораздо заметней.
И я сразу поняла, что мне гораздо больше нравится своя «старушка». Может тут срабатывает фактор привыкания. Но я так не думаю. Она действительно выглядит более утонченной и благородной в сравнении с новенькой.
Волосы сзади. Надо сказать, что волосы у этой куклы исключительно приятные на ощупь. Мягкие и без грамма жира. У новенькой они только залачены. Головомойка ей не помешает. А можно и без нее обойтись. я пока их просто расчесала.
Пришла пора заняться переодевашками.
Удивили брюки на подкладке. В жизни ничего подобного не встречала! Даже не представляла, что можно до этого додуматься в случае пошива брюк на человека. А на куклу тем более. Зачем?
Ладно еще пиджак. Я сама пиджаки чаще стараюсь делать с подкладкой. А здесь этот брючный костюм выглядит так, словно кукла собралась работать в условиях крайнего севера. И запаслась стеганым ватным офисным костюмом.
Блузка тоже с подкладкой и по плотности больше смахивает на бронежилет. Чего только не сделаешь ради этих кукол. Кстати говоря, я сама шью куклам блузки на подкладке, хотя, в моем человеческом гардеробе все блузки исключительно однослойные)
И юбка здесь тоже с подкладкой. В один слой сшита только легкая кофточка на бретелях. И колготки тоже без чехла)))))
Как видно на фото, в комплект входят еще две пары элегантной обуви. И две отличные сумки, которые в гардеробе никогда лишними не бывают. А так же, шейный платок, колье и пудреница с вензелем.
Читала я в свое время в инете отзывы про эти одежки, что, якобы, они плохо сидят.
Не знаю, я ничего плохого не обнаружила. По мне, так все сидит отлично.
Странноваты брюки с подкладкой – толстые и мягкие. В них кукла по ощущениям напоминает плюшевого медвежонка. Но сидят они прекрасно. Пиджак сделан без застежки, и в таком виде действительно сидит не очень. Но, как только я пришила на него крючок в районе пояса, то он сел прекрасно.
Претензий к топику я тоже не имею. Фасон у него такой, расширяющийся к низу от линии груди. Конечно, куклам гораздо больше идет одежда с посадкой по фигуре. Но такая вещь в гардеробе тоже имеет право быть.
В общем, гардероб у девы отличный. Даже можно поделиться с сестрой близняшкой.
Немного изменим комплектацию костюмов.
А дальше фото моей первой «бесприданницы», уже пересаженной на його-тело.
Костюм на это тело влез с трудом. Все же его придется отдать какой-нибудь модельке.
Здесь пиджак-скафандр не дает нормально шевелить руками.
Наконец-то моя горячо любимая девочка сможет не комплексовать из-за грязных не отмывающихся рук!
Более того, и парень ей уже сыскался. Но это уже совсем другая история)