Здравствуйте, форумчане!
Еще весной, до начала карантина, не смогла пройти мимо очаровательной Анны из «Холодного сердца-2» (самая «дешевая» из серии). Забавный взгляд глаз в кучку — ну куда деться:)
Знала же, что гибридить ее будет сложно, а в первозданном варианте тельце никуда не годится, конечно. Примерила пышку — нет, не такой я ее видела. Отложила в коробку в надежде на Киру БМР. Тогда мне казалось (скорее, надежда тлела), что она будет как неко. Как мы знаем, ожидания не оправдались, мое кучкоглазое чудо осталось в коробке.
На дружественном ресурсе в группе увидела гибрид пышки и Анны круглолицей со взглядом вбок. Очень классная девчонка получилась! Неожиданно на прошлой неделе в «Ашане» увидела такую (как поняла, бюджетный выпуск по первой части мультфильма), брать не стала, зачем мне две Анны, правильно? Ага, правильно и логично, но не для меня:))) Я ж кремень(!), продержавшийся почти неделю:) В общем, обе Анны у меня.
Публикация
Dafniafifi
Инги, показавшей чудесную Джуди, сподвигла меня заглянуть к своим девочкам. Что же они лежат в коробках, когда другие уже обживаются и принаряжаются:)
Вчера мы рождались, а сегодня пошли встречать рассвет!
Никак не хотели стоять вдвоем без подставок. Это пухля виновата, вернее, ее мягкие сапожки:)
Немного технических подробностей.
Анна на теле Леи из набора «Звездные войны» (обзор есть здесь
babiki.ru/blog/Barbie/162321.html
). Первоначально я думала, что эта Анька будет старшей сестрой для другой Анюты, но размер тельца, субтильность не оставили выбора — ребенок ребенком:)
Анна на теле скейтбордистки олимпийские игры, Токио 2020 (из солидарности к сестре — пышка с ограниченной подвижностью). Получилась старшая сестренка:)
У обеих нешарнирные и плоские ступни. У скейтбордистки якорь позволяет кивки и наклоны, у Леи — нет. К тому же, у Леи особенность посадки головы — вниз смотрит. И нога у Леи огромная, больше пышкиной.
Фото из магазина «Ашан» обеих (когда раздумывала, зачем мне вторая нужна):
Родное тело Анны «Холодное сердце-1» (стоимость в «Ашане» 472 руб.):
Родное тело Анны «Холодное сердце-2» (покупала в марте в «Детском мире» без скидки, в «Ашане» она продавалась на прошлой неделе за 1299 руб.) и Леи:
Посмотрела на последнее фото… А может, зря я к скинтону Киры придираюсь, а? Завтра надо будет еще раз поразглядывать:)
Спасибо всем зашедшим в гости! Отдельное спасибо Инге за «волшебный пинок»:)))