Началось с того, что я искала топик, посвященный перезапуску бренда Bratz и новым куклам. Но, к удивлению, по поисковому запросу «возвращение братц» и «перезапуск братц» я ничего не нашла. Поэтому, покопавшись в интернете и собрав нужную информацию, я написала топик сама. Приятного прочтения!
Еще зимой кампания MGA анонсировали перезапуск кукол Братц, и все поклонники с нетерпением ждали выхода или хотя бы промо-фотографий.
Немного истории для тех, кто незнаком с брендом
Bratz впервые появились на кукольном рынке в 2001 году. Линейка представляла из себя 4 кукол-девушек, разной расовой принадлежности. Афроамериканка Саша, брюнетка со светлой кожей азиатка Джейд, голубоглазая блондинка европейка Хлоя и восточная красавица Ясмин. Куклы заметно выделялись на фоне игрушек того времени. Яркие, дерзкие, иногда вызывающие образы одновременно покоряли сердца и пугали. С одной стороны, это был совершенно новый формат, который выгодно выделялся на фоне пастельных, нежных Барби. С другой же стороны, куклы являлись игровыми, предназначенными, в первую очередь, для детей и поэтому их «боевой» макияж и откровенные наряды встречали негатив со стороны родителей. Bratz имели бешенный успех и по продажам переплюнули даже Barbie. На этой почве две кампании-гиганта MGA и Mattel вели судебные тяжбы. Mattel обвинили MGA в краже идеи fashion- кукол. Напомню, что именно Mattel произвели прорыв в свое время, создав куклу-девушку, а не пупса. Но с тех пор прошло много лет, и фэшнками уже никого не удивишь, поэтому суд был завершен в пользу MGA. Mattel обязали выплатить конкуренту моральную компенсацию в размере нескольких миллионов. Позже представители Маттел поднимали тему откровенности нарядов Bratz и их влияние на детскую психику, а так же на желание детей быть похожими на своих любимых кукол. Представители MGA признали, что дети не должны выглядеть, как их персонажи, но также отметили, что их целевая аудитория это подростки, девочки от 13 лет.
Позже вышли мультфильмы и мультсериалы Bratz, а в 2007 вышел еще и фильм. Так же выпускались куклы-мальчики и второстепенные персонажи, которых, на минуточку, больше 100. Многие из них выпустились лишь несколько раз, а некоторые и того, всего 1 раз.
В 2016 году, не выдержав конкуренции на кукольном рынке, бренд Bratz закрыли. Остатки кукол на складах в магазинах стали продавать дороже их первоначальной цены. Найти в продаже на вторичке куклу в идеальном состоянии стало очень сложно. Коллекционеры пытались заполучить все первые выпуски, т.к. они представляют наибольшую ценность.
Летом 2021, в честь 20-летия бренда МГА выпустила перезапуск-репродукцию первых базовых кукол
Слева коллекция 2021 года, а справа 2001.
На мой взгляд, куклы очень похожи, но что-то в новых лицах есть отталкивающее. В частности, это хорошо заметно у Джейд. В 2001 году лица и их выражения были милее, но это лично мое субъективное мнение. А как Вы считаете? Достойная ли замена?
На данный момент кукол можно найти в продаже на сайте магазина Империя Кукол и Амазон. Стоимость в России около 10 000руб.
Осенью ожидается перевыпуск самой продаваемой коллекции «Rock Angelz»
Промо-фотографий еще нет, но сообщается, что в линейке помимо 4 основных персонажей, будет еще одна девушка. Рокси будет идти в сете со знаменитым красным кабриолетом.
Очень ждем!
Так же сообщается, что помимо перевыпусков и репродукций старых коллекций, кампания MGA выпустит совершенно новых кукол, которые никогда ранее не выпускались. Мне кажется, это очень интересно!
Совсем недавно еще узнала, что Bratz в коллаборации с косметическим брендом, выпустили косметику (НЕ детскую!). Из тестов многих бьюти-блогеров, узнается, что дизайн потрясающий, чего не скажешь о качестве. Качество, к сожалению, хромает.
Братц неотрывно являются частью моего детства. Не смотря на то, что кукол у меня не было, я пересмотрела большую часть их мультфильмов. Отлично помню фильм и желание меня и моих подруг походить на главных героинь.
В целом, я рада возвращению бренда и уверена, что обязательно поселю у себя кого-нибудь из новых выпусков!
Буду рада посмотреть на Ваших Братц в комментариях! Приводите своих красоток!