Пока есть мысли в голове, буду писать дальше)
Приближался третий день рождения моей дочери и мне очень хотелось подарить ей куклу, хоть немного похожую на мою, в типичном барбейском стиле — пышное платье и много розового цвета.
И, зайдя в магазин, я с ужасом поняла, что Mattel, которые в 90-е выпускали десятки прекрасных кукол в шикарных платьях в год, сейчас сделали акцент на более простые и заурядные аутфиты. Не говорю про коллекционных, а именно о тех, что стоят сейчас на полках магазинов.
Ближе всего к тому, что я хотела, была Дримтопия, но она тоже слегка разочаровала. Долгие поиски привели меня на Всемирной известный и любимый АлиЭкспресс, и о чудо… на меня смотрела красивая, и разнообразная в своих образах Barbie Fairytale.
Хочу-не могу, заказала, в России ее уже не было (этот момент, кстати, до сих пор меня сопровождает, найти куклу, которую хочу, но в продаже уже нет, или вторичка, или за бешеные деньги).
Но к дню рождения (середина декабря) она не успела, застряла на границе, пришла ближе к 8 марта и была распакована просто так, на радость ребёнку) кукла весь этот год искренне любима ребёнком, считается самой главной среди всех, чаще всего в образе феи, имеет мужа и кучу маленьких деток)
Как я и говорила, ребёнок относится к ней и остальным очень аккуратно, насколько это возможно трехлетнему ребёнку, и кукла периодически подвергается приведению в порядок мной, в основном путём простого причесывания)
За это время, пока мы ждали принцессу-фею-русалку, я успела приобрести миниатюрную Барби, прекрасную в своём простом образе. Дочь не воодушевила, а меня стоит и радует) Фактически, это прекрасная девочка заложила свой маленький камешек в то безобразие, что будет дальше.
Зимой, к выходу второй части Холодное сердце, были выпущены чудесные куклы и я не смогла пройти мимо прекрасной королевы Анны. Ну как мимо, я искала ее ночами, с рук, так как она была в сете с Эльзой, а мне хотелось ее. Нашла у чудесной
YuliyaGirnik
, которая милостиво согласилась мне ее забронировать, и отправить. Это было что-то, такой красоты я не видела никогда. Ее увидела дочь, и теперь это ее любимая (наравне с феей) кукла. Никакого сожаления нет, игрушка должна оставаться игрушкой, тем более я знаю, что ничего страшного с ней не случится, а если что-то испачкается или порвётся, все можно исправить.
Да что говорить, мы даже резиночки с ее тапочек не сняли))
Далее был обзор новеньких BMR 1959 с промокодом Детского мира от Берсика, и опять все как в тумане. Домой я пришла с Милли, прекрасной кучерявой девочкой. Образ ее мне не зашёл, нашла на просторах Озона неплохой комплект, пока стоит так и радует глаз.
Опять же, у неё новое для меня тело, супер-шарнирное и высокое, очень было интересно на неё посмотреть.
Потом опять я открыла для себя сайт мешок.ру и несколько новых кукол)
Эта малышка-сплюшка, сама по себе в прекрасном состоянии, но пижамка в пятнах, пока я в поисках. Мягкая милашка, очень тискательная)
Так же урвала там мою первую пляжную девочку, в полном комплекте, с духами, которые очень приятно пахнут чем-то из детства))
В конце лета решили мы с подружкой и детьми в Питер съездить, пока вторая волна не накатила. А перед этим я увидела пухляшку-танцовщицу, это как раз тот случай, когда захотела куклу — а все, в продаже нет)
Я быстренько порылась кто что в Питере продаёт, все таки город не Коломна, побольше людей в нашем хобби. Нашла чудесную
Ajuttaja
, которая согласилась встретиться со мной и продать мне малышку) И я стала обладательницей чудесного сувенира из прекрасной поездки)
Последним моим приобретением стала Барби, о которой я не знала, но всегда мечтала) это Барби Олимпиада 1996 года. Очень милая рыжуля, прекрасная во всех смыслах) это и чудесные шарниры 90-х, и куча аксессуаров, и образ — в ней все очень здорово сочетается) Давно мечтаю о Терезе Working out, но пока ее не нашла, но зато получила другую шикарную девочку)))
Про Барби это все, есть ещё парочка нераспакованных девчушек, но о них позже.