Всем привет. Вчера был мой день рождения. И муж сделал мне подарок- Барби сюрприз. Серия Barbie Color Reveal. И вот я ее сегодня распаковала.
Куколка помещается в пластиковой тубе с винтовой крышкой. Капсула обтянута термоусадочной пленкой с ярким принтом
Снимаем пленку. Внутри прозрачной тубы кукла в ложементе и пакетики с сюрпризами
Вынимаем все. Уже интересно, что получится
Наливаем в тубу тёплую воду и вот она, магия))
А для личика губка в виде милого сердечка. Ее надо смочить холодной водой. И вот что получилось.
Осталось только принарядить девушку)
Из минусов — дубовое тельце, ручки и ножки двигаются вверх-вниз. И очень жесткая шапочка парика, от чего он сидит весьма неловко. Без парика, на мой взгляд, она милее. Барышня назвалась Рози.
За сим пока откланиваюсь. Буду рада, если сей опус будет кому-то интересен. Заходите в гости.