Ещё давно на просторах интернета встретила Barbie Style 1995 года, её образ просто засел у меня в голове и я решила его повторить.
Заказала на алиэкспресс необходимую фурнитуру и начала искать подходящие выкройки, когда выкройки были подготовлены приступила к шитью, сшила и вот возникла проблема, что уже прошло больше месяца с момента, как я заказала фурнитуру, а её всё нет (начала заниматься данным образом ещё в конце февраля). И вот только сейчас в середине апреля, когда я уже отчаялась получить эту фурнитуру и наконец доделать образ барби 90-х, она пришла (о чудо, это свершилось!), я в тот же день завершила не оконченное дело. И вот результат моего «затяжного» труда (образ был чуть-чуть изменен, т.к. изначальный мы уже видели и всё-таки нужно что-то новенькое).