Американский производитель игрушек выпустил под брендом Barbie куклу в образе единственной женщины в отряде космонавтов «Роскосмоса» Анны Кикиной, сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу компании в
России.
Кукла разработана в двух вариантах — в полетном костюме и скафандре для выхода в открытый космос. Она не поступит в продажу.
Анна Кикина подчеркнула, что такая кукла «дает понимание, что шанс стать космонавтом есть у каждого, кто его не упустит и подготовится к реализации своих идей». «Необязательно, чтобы каждая девочка, играя с такой Барби, захотела стать космонавтом. Самое главное, чтобы все они знали, что у них есть выбор, есть право выбирать любую профессию, которая придется по душе», — пояснила она.
Анна Кикина с 2016 года является единственной женщиной в отряде космонавтов «Роскосмоса». Точной даты, когда она сможет отправиться в космос, пока нет.
В 1965 году Barbie уже выпускала куклу-астронавта — через два года после полета в космос Валентины Терешковой.
В пресс-службе филиала компании в России заявили, что новая игрушка будет создана в единственном экземпляре и не будет поступать в продажу. Кукла в образе космонавтки из России приурочена к 60-летию первого полёта человека в космос — витка вокруг Земли в апреле 1961 года советского космонавта Юрия Гагарина.
Единственное упоминание о количестве экземпляров что я нашла говорит что игрушка будет создана в единственном экземпляре и не будет поступать в продажу.
Так что новость как радостная для поклонников Барьби, так и огорчает.