Самая знаменитая детская игрушка и в тоже время один из объектов коллекционирования взрослых — кукла Барби ушла с аукциона Chrisites в Нью-Йорке 20 октября 2010 года за фантастическую сумму — 302500 долларов США.
Это наивысшая цена, которою давали за Barbie.
Туфельки и восхитительное черное коктейльное платье от ювелирного дома Стефано Кантури (Stefano Canturi) подготовленные в единственном экземпляре, ожерелье с розовым бриллиантом в один карат и другими бриллиантами, общим весом 3 карата — сделали эту куклу самой дорогой в истории Барби.
По оценкам экспертов, цена покупки куклы ожидалась в пределах от 300 до 500 тысяч долларов, однако, в конечном итоге немногим превысила начальную ставку. Имя покупателя неизвестно.
В интервью Стефан Кантури рассказал, что создание дизайна драгоценностей шло в течении целой недели и еще месяц был занят – их изготовлением.
«Я хотел подчеркнуть, что стиль этой куклы – вне времени, она модная всегда», – подчеркнул Стефано.
В 2010 году — кукле Барби исполнилось 50 лет.