Эта куколка давно была в моем вишлисте (очень люблю молд June), да все как-то не складывалось. То промо-фото не вдохновляют, то еще что.
А тут прогуливаюсь на днях по игрушечному отделу в супермаркете, а с полочки на меня смотрит ОНА. Невероятно красивая и утонченная.
Скинтон у девочки — как у Барби мтм Аши. Может чуть более теплый, но пересаживать все равно можно, разнотон будет практически незаметен.
В комплекте с куклой идут 4 платья, 4 пары обуви, 4 сумочки и солнечные очки. Комбинировать все это богатство можно сколь угодно долго. Чем я и занялась :)
Нелегкий выбор сумочки к наряду:
Показ мод 8-)
Все наряды, обувь и аксессуары были в наборе.
Кто так же, как и я, любит молд June — очень рекомендую эту куколку к покупке. Промо-фото от Mattel не передают всей ее красоты, в реальности она гораздо красивее.
А какое из 4-х платьев «модного показа» вам нравится больше всего?