*Найдена, фото в комментариях.
Добрый вечер!
Нашла на просторах интернета только такую фотографию. Интересует, как называлась серия этой Barbie и год выпуска. Ещё, если знаете, напишите,
пожалуйста, какой материал у ножек. Должны сгибаться на щелчки, но позу держат слабо, как будто мягкая резина. Единственная Barbie (из живущих у меня) с такими ногами.
На теле клеймо Mattel, 1999 год, ноги с молдированными пуантами, юбка «родная». Голова на фото не от этой Barbie, у моей каштановые волосы, заплетённые в высокий хвост, волосы средней длины. Топ молдированный.
Не могу найти именно эту балерину, выдаёт совсем других.