Здравствуйте, мои дорогие и любимые бейбиковцы. Вот я и вернулась на родной сайт после длительного перерыва. Если вы помните, я ярый поклонник молда «суперстар»
Мой безумный роман с барби 90-х длится уже 2,5 года и только набирает свои обороты. Количество куколок неуклонно растёт, и хочется вам рассказать про каждую из них. Сегодня я представляю вашему вниманию свою самую любимую и самую многочисленную в моей коллекции серию. Итак: перед вами роскошные Длинноволоски Totally hair.
Куколки у меня представлены двумя странами Малайзия и Китай, знаю что ещё были региональные выпуски, но пока в планах не было селить их.
Первой моей большой любовью стала блондинка Малайзийского происхождения
Ее челка-веер меня просто свела с ума в самом начале коллекционирования. Многие наверное помнят мои топик как я радовалась что поселила у себя, сильно б/у, но все же Малайзийскую тоталли. Она до сих пор со мной, но на ее место пришла коробочная дива с роскошным веером и копной гофрированных волос
Дальше по такому же принципу поселилась брюнетка, и тоже была заменена распакованной коробочной версией
Следующая нереально дикая хотелка в списке стала достаточно редкая Whitney, которая выпускалась специально для европейского рынка вместо темноволосой суперстарочки. За ней развернулась настоящая охота в прямом смысле слова)))и вот моя первая Штеффи стала самым настоящим украшением коллекции
Потом я поняла что влюбилась в прекрасную блондинку китайского производства. До этого любви не случалось, пока не взяла в руки эту нежную голубоглазую красавицу
Ну а дальше несколько сравнительных фотографий. Вы только посмотрите какие они все разные…
Китай и Малайзия блондинки
Блондинка и брюнетка Малайзийского происхождения
Три суперстарочки в сборе
Ну и все вместе
В этой фотосессии не принимала участие репро версия, которая тоже у меня есть. Но мне хотелось показать именно «старушек» в сборе, да и топик с репро уже был опубликован ранее;)
Вот такая вот компания живет у меня и я безумно люблю этих длинноволосых красавиц. Каждый раз, когда беру в руки любую из них, понимаю почему эта кукла попала в книгу рекордов Гиннеса, как самая продаваемая кукла в мире. Миллионы сердец не могут ошибаться, она и правда волшебная и влюбляющая в себя. Спасибо вам за внимание, надеюсь вам было интересно поближе познакомиться с моими длинноволосыми красавицами;)