В первом топике я описала как в мою жизнь пришли Барби.Как то случайно я бы сказала, и в процессе начали появляться хотелки под названием " хочунемогу". Одна из таких это
Barbie The Look Sweater
Dress или Хипстерша.
Желание было такое что разрывало, бессонные ночи в поисках на просторах интернета были безрезультатны, несколько раз она появлялась в продаже но я не успевала, хотя не отходила мне кажется от телефона ни на миг, в очередной раз её выставляют в продажу я начинаю переписываться с продавцом, уже собираясь в банкомат ложить деньги, после 15 минутной переписки, отзывов и дополнительных фото мне пишут что она продана… я села и разревелась как ребенок, не знаю был ли кто то в таком состоянии, про себя говорила себе, что мне наверно лечиться надо, но то чувство не забуду, когда вот-вот моя мечталочка и бац все рушится,… хорошо есть единомышленники и их поддержка, и доченька чудо ( 8 лет) упокаивала как могла.
В итоге было принято решение купить её на авито по неприлично высокой цене, я решила что если столько стоит моё спокойствие да будет так, хотя мне говорили что куколка моя меня найдёт обязательно, но в таком состоянии ты в это уже не веришь) мы договорились с продавцом на понедельник, так я уезжаю на дачу на выходные, и действительно моя девочка нашлась вечером этого же дня выставляют совершенно потрясающую куколку, больше чем в два раза дешевле чем я хотела купить !!!!!!!
Моё первое фото моей девочки))) У нее перерисованы глазки, она у меня единственная во всем мире))
Я долго ещё вздрагивала когда видела её в продаже, именно поэтому наверно у нее две сестры, одномолдницы!!!
Сначала приехала Чайная луковка
Потом Пул Шик
Ну и несколько фото моих КАРЛУШ
А были ли у вас такие хотелочки?