Привет, мои хорошие! Сегодня я буду потихоньку показывать вам всех моих любимых куклят, которых я собрала с конца 2020 года. Фёрбика я решила тоже в этот список включить — это хоть и не кукла, но он значит для меня очень много. А так же есть отличная новость — я определилась с именами для ВСЕХ своих кукол, и сегодня скажу уже точно, как кого зовут в моей семейке! :) Давайте начинать :)))
Для начала, как положено групповое фото.
К моему большому сожалению, в него не смогла попасть моя анабелька 3 версии — она «на больничном». Тело отделено от головы с механизмом. Нужно найти подходящую кнопочку на пузико, потому как когда я вытащила её механизм из тела для стирки, обнаружился серьёзный дефект — кнопка на животе была оторвана с корнем от проводов. Раньше я думала, что кнопка просто срабатывает очень плохо, но она оказалась вовсе нерабочей. Припаять её назад, увы, оказалось невозможно. Проводки было решено зачистить. Единственный выход — это искать другую кнопку, чем я сейчас и занимаюсь.
Начнём обзор моего семейства с самого начала. Моя самая первая анабелька 4й версии по имени Дебора. Я купила её себе 24 декабря 2020 в качестве подарка самой себе на Новый год. Нашла на Авито.
Топик о Деб
Фото из архива:
Второй моей куклой стала Барби «Breathe With Me». Она умеет играть 5 приятных музыкальных сэмплов одновременно издавая звуки спокойного дыхания при нажатии на кулон в виде месяца у неё на шее, а ещё облако на её груди светится и переливается разными цветами. Стала моим «подарком» самой себе на 8 марта. Куплена 7 марта 2021 года. Я дала ей имя Мелани.
Топик о Мелани
Второй топик с фотосессией
Фото из архива:
Третьей моей куколкой стала My First Baby Annabell выпуска 2006 года. Её я нашла на Авито абсолютно новую, в коробке. Точно такая же Анабелька живёт сейчас у моей подруги Юли (kotuk), потому что куколок у продавца оказалось целых две — сначала одну зарезервировала Юля, а затем и я. Крошку я решила назвать коротким и лаконичным именем — Фло. Это имя приятно моему уху, ведь в детстве я очень сильно любила мультик Эбб и Фло про собачку Эбб и её любящую, нежную, рыжеволосую хозяйку Фло.
Топик о Фло
Фото из архива:
Затем у меня появился Furby модификации 1998 года. Для меня это была очень особая, желанная и долгожданная игрушка. Я почти что отчаялась найти эту игрушку, но на Бэйбиках мне помогли. Я дала объявление о покупке, и мне поступило предложение. Что меня очень порадовало, так это хорошее (практически идеальное) состояние игрушки, наличие родной коробки, а самое главное — этот фёрби оказался лицензионным российским выпуском! То есть, это не была завозная игрушка — фёрбиков этой модели действительно продавали у нас, в России. О чём свидетельствовала переведённая на русский язык инструкция, которая была в комплекте. Моему счастью просто не было предела! Фёрбика я купила себе ко дню рождения, и он приехал ко мне 6 августа 2021 года.
Малыш получил имя Марсель (Марсик).
Топик про Марсика
Фото из архива:
Видео в действии:
Четвёртой моей куколкой стала та самая многострадальная анабелька 3 версии. Я купила её за очень дёшево на Авито. Куколка оказалась проблемной, ведь открыв батарейный отсек я обнаружила, что батарейки вытекли и всё вокруг ужасно окислилось. Но на бэйбиках мне подсказали простой и эффективный способ убрать эту проблему. Ещё у куколки были ужасно грязные глаза, и в целом лицо. Я весь день чистила ей глаза и загрязнения на виниле. Левая ручка оказалось немного погрызанной, но я пока оставила её как есть, потому что без ближайшего рассмотрения это практически незаметно. В итоге девочка засияла, и обрела новую, счастливую жизнь. Ей было дано имя Адель.
Топик про Адельку
Фото из архива:
Следующей у меня появилась куколка ШуШу «Укачай меня». Она очень долго висела у меня в виш-листе, но даже объявление на Бэйбиках не помогало мне найти тот вариант куклы, который бы меня устроил. Но к сожалению, и с этой лялькой мне ни сказать, чтобы сильно повезло. Да, у малышки есть родная одежда, тело чистое и без пятен, сохранилась (хоть и в весьма плачевном состоянии) родная бутылочка. Однако у куклы есть нюансы. Во-первых, на одном глазу у неё отсутствует почти половина ресниц, но меня это сильно не смутило, ведь если не присматриваться это практически незаметно. К тому же недостающие реснички при желании можно будет без проблем доклеить.
Но самая главная проблема ожидала меня, когда я вставила батарейки. Кукла работает, однако… не засыпает!!! Как удалось выяснить, скорее всего у куклы сломан маятниковый механизм, а починить его очень сложно. Меня это довольно сильно расстроило по началу, однако я решила, что в любом случае буду любить малышку такой, какая она есть. А если у меня дойдут руки, то я могу попробовать починить ей маятник. Но пока мой опыт в реставрации кукол очень мал, потому я решила не испытывать судьбу. Девочка очень мягкая, тистательная, обнимательная. Я конечно и до этого догадывалась, что ШуШу очень тактильно приятные, но как выяснилось, я сильно занижала ожидания!!!
Я решила дать ей необычное имя — Куинси, что означает «пятая» потому как это моя пятая кукла по счёту после Деб.
Фото из архива:
Последней моей на сегодняшний момент куколкой стала ни кто иная как Molly. Можно сказать, что данную куклу я не искала, а она нашла меня сама. Ведь Молли безумно редкие, даже на Ибей очень редко встречается. А я Молли очень-очень сильно хотела. У меня это всегда была САМАЯ желанная кукла от Цапф в принципе, однако мне казалось, что у меня её не будет никогда. Но как видите, невозможное возможно, и теперь я это знаю точно! В тот момент, когда я искала Шушика на бэйбиках, мне внезапно вылезло объявление с ней, и я просто потеряла дар речи. К моему счастью, продавец не знал, насколько ценную и редкую куклу он продаёт, поэтому поставил цену 1300р. и подписал как «Кукла Chou Chou». Моя челюсть просто отвалилась, когда я увидела цену, я бегом пошла смотреть отзывы, и после того, как убедилась в добросовестности продавца, мгновенно оставила заявку. И я успела! Малышка ехала долго, аж из ЛНР, поэтому её путешествие ко мне заняло 2 недели. Дома, пытаясь вставить кукле батарейки была обнаружена уже знакомая мне проблема — окисление и потёкшие батарейки. — «Ну это не беда» — проговорила я про себя и с усердием начала натирать конструкциюсодой с уксусом. Результат не заставил себя долго ждать — контакты заблестели. В тот же день я провела её максимально полную реставрацию — почистила винил, помыла волосы, восстановила ей родную причёску по пробору, повязала ленточки, и одела в хоть и не родную, но очень красивую одежду, и красавица теперь сияет всей своей прелестью!
Топик о Молли
Фото из архива:
Молли я имя давать не стала. Я так и называю её — Молли. Лучше имени для такой замечательной куклы не придумаешь!
А недавно я сделала для неё вот такой интересный браслет с именем:
Вот и вся моя куклосемья. Надеюсь, вы были рады посмотреть на всех, кто живёт у меня в данный момент времени и окунуться в воспоминания прошедших лет. Все куколки передают огромный привет каждому зашедшему. Мне очень приятно, что вы уделили время, чтобы полюбоваться моими любимчиками.
До новых встреч! Жду васв гости со своими коллекциями Цапфиков и любых других кукол ;)