Здравствуйте, друзья по хобби!
Это — публикация об исполнении моей золотой мечты. Обзор на Golden Dream Barbie и Golden Dream Christie 1980.
Я давно мечтала поселить у себя Барби моего года рождения, тем более, что в этом году это особенно актуально: круглая дата, которую почему-то не принято праздновать:)
Предупреждение: технические фото кукол нюд.
Конечно, Golden Dream Barbie я видела и раньше, но они меня не очень-то впечатляли. Слишком гламурны для меня. Судите сами, вот промо:
Ну, то есть, я так думала, пока не увидела в Шопике ЕЁ (фото продавца, уберу по первому требованию, но иначе не объяснить, почему меня так торкнуло):
Видите? Нежнейший мейк, невероятно милая и наивная девочка, все, как я люблю! А в соседнем объявлении я вижу Кристи из той же серии:
И я понимаю, что их надо селить непременно парой, другого такого шанса может никогда больше не представиться. Ну и я закрою гештальт относительно Барби из 80-х. И тут я должна выразить огромную благодарность Жанне
Jeanne
, за то, что отпустила ко мне девочек!
Первые фото вне коробок:
Коробочки тоже заслуживают внимания:
Барби сделана на Филиппинах, Кристи — на Тайване.
Внутри лежит давно просроченный гарантийный талон и инструкция по эксплуатации:
Из неё мы узнаём, что Барби можно делать вот такие прически:
Ещё там лежит рекламный буклетик, из которого можно узнать, какие куклы и наборы одежды были выпущены в 1980-м году. Буклетик с Тайваня содержит фото, а с Филлипин — рисунки. Я сделала коллажи из содержимого буклетов, но если что-то заинтересует конкретно, буду рада сделать для вас фото.
Выпуски кукол 1980
Аутфиты:
Свадебная и вечерняя мода:
Для Кена:
Для Скиппер:
Аксессуары:
Хрустальные туфельки:
Ну что ж, попробуем причесать девочек согласно инструкции? Если кто-то считает, что пластмассовыми щипцами невозможно завить волосы, то я могу только согласиться. Но дело в том, что у этих кукол не совсем обычные волосы. Во-первых, они двуцветные, а во-вторых, нижние пряди содержат тонкие проволочные нити.
При закручивании проволочки держат завиток:
Ай-яй-яй, такого дяди племянница, а Вавилоны на голове устраиваешь!))
А вот тут — вылитая Барбара Брыльска:
Теперь нужно сделать прическу Кристи, у которой, к слову, прошивка намного гуще, ну это, собственно говоря, как раз логично:
Ну а теперь — первая часть
Мерлезонского балета
фотосессии — гламурная:
Поскольку аутфиты предполагают возможность трансформации, нас ждёт вторая часть
Мерлезонского балета
фотосессии — пляжная:
А теперь — банные процедуры. Потому что 40 лет в коробке — это непростое испытание. И если кому-то интересно мое мнение о хранении кукол в коробках, то, опуская эмоциональный аспект, скажу, что кукол, конечно, можно хранить в коробках, но далеко не все коробки для хранения предназначены. Этот выпуск — игровой, поэтому производитель не рассчитывал, что кукла будет храниться в коробке долгие годы. Да и крепления в виде проволочек и скотча оставляют заломы и следы на одежде, волосах и теле куклы (следы от скотча, надо сказать, оттерлись только жидкостью для снятия лака). Волосы тоже хотелось помыть, они были немного липковаты на ощупь. Скорее всего, их обрабатывали на фабрике каким-то средством для укладки. Кукольные волосы я всегда мою средством для стирки синтетики и потом ополаскиваю кондиционером для белья.
Пока девочки купаются, рассмотрим аутфиты. Они практически идентичны, состоят из купальника-боди, брюк, юбки-парео, перчаток без пальцев и воротника-пелерины, который можно также носить как шляпу. Отличаются аутфиты цветом, фасоном купальников (у Кристи — с открытой спиной) и тканью перчаток.
Сейчас самое время сказать несколько слов об особенностях тел 80-х. Да, это всем хорошо известные тела Twist’n’turn с ножками на щелчки и поясным шарниром. Но у выпусков 80-х, по сравнению с 90-ми, есть как плюсы, так и минусы. Из плюсов: нет молдированных трусов, на ножках отлично видны пальчики с ноготками, ножки, как правило, сгибаются сильнее, чем в 90-х и лучше держат щелчок. И если присмотреться, видны рёбра и рельеф пресса и спины.
Из минусов: необрезанный пластик на кисти, необрезанная резина на подошве, у филлипинки грубоваты стыки на руках (впрочем, все это легко исправить при помощи макетного ножа и наждачной бумаги), у тайки — пузырёк воздуха в виниле у основания шеи и в коленном сгибе собирается складочка. Меня эти нюансы не смущают, я к ним была готова, для 80-х — это обычное явление, но я решила предупредить тех, кто не в курсе и кого эти нюансы могли бы расстроить.
Ну а теперь — часть третья
Мерлезонского балета
— фотосессии — играем в «Ковбоев и индейцев».
Том Сойер, женская версия
А это, видимо, индеец Джо:)
Ну что, подруга, классно мы это все провернули? Выбрались из коробок, оделись-причесались-прогулялись? Дай пять!
Спасибо за внимание!
Приводите в гости своих любимых винтажек!