Продираясь сквозь дебри сомнений, отговорок и неподходящих условий я решила, что одолеть тараканов в своей голове можно начав что-то делать. Поэтому на ваш суд начало истории, но не переживайте, что старое забыто и брошено. Все взаимосвязано…
В разное время ее называли по разному — Богиня, Великая, Кара Небес, Чудовище, Мутант…
Дело не в росте, который возвышал ее над остальными.
Духовно она была настолько далека от суетливых алчных людей, окружающих ее, что ее боялись.
Мудрость, грустный взгляд, смотрящий прямо в душу, закрадывающееся в душу желание всегда быть рядом с ней, всегда оберегать ее от земной суеты и почитать как Богиню…
Людей это пугало и тянуло к ней одновременно!
Но никто никогда не знал ее настоящую. Человеческие жизни слишком коротки для того, чтобы ее понять, а опыт и знания о ней слишком часто обрастают домыслами, суевериями и предрассудками.
Одно время ходила легенда, что испив крови Великой можно обрести бессмертие…
С тех пор на нее была начала охота.
Ее выслеживали, караулили, месяцами сидели в засадах, чтобы однажды увидеть необычно высокую фигуру, тенью скользящую по лесу.
И тогда только бы успеть! Кинуться вслед, на ходу выхватывая оружие, а иногда и с пустыми руками!
Молить богов, чтобы охота прошла успешно! Почти схватить ее за руку, не смотря на накрывающее липкой паутиной чувство страха, рывок, легкий дым, проходящий сквозь пальцы… Досада.
Ничего, покараулим еще…
С тех пор Великую видели все реже. Лишь чистые душой, смотрящие сквозь время и суету, могли увидеть ее, и то как наваждение, мираж.
Рано или поздно возле Богини осталась лишь одна помощница — сестра Мери. Она верой и правдой служила своей Госпоже и Подруге.
Пришло время и все остальные люди потеряли возможность увидеть эту странную пару, бредущую куда-то в ночи…
Спасибо тем, кто дочитал до конца. Эта небольшая зарисовка — как-бы предисловие к истории. Она уже настолько развилась в моей голове, что не записывать ее дальше — кощунство.
Я искренне надеюсь, что мои навыки фотографирования будут расти, и когда-нибудь мне (а главное Вам) понравится история, рассказанная мной ))
Честно обещаю, что выложу вторую главу как можно быстрее )))
Вторая глава —
babiki.ru/blog/Barbie/172268.html