Решила племяннице на день рождения подарить Барби-музыканта. Всем известный наборчик, купила ради набора инструментов и классного тела.
Милли у племянницы уже есть, поэтому с собой прихватила несколько голов (некоторые у меня в шопике, некоторые пока нет, выбрала те, которые больше всего на первый взгляд по скинтону подходили)
Кстати, если кто не знает, снимается голова музыканта очень проблематично. Это вторая такая кукла, которую я держала в руках, у первой я якорь чуть-чуть сломала даже, думала, что по неопытности, но теперь поняла, что действительно проблемная головка. Хоть и была хорошо нагрета, никак не снималась, якорь застревает на подбородке, надо раскручивать в сторону. В общем, не лучший пример был, чтобы учить сестру снимать Барби голову) И все-таки все получилось, даже не сломала ничего)
И, конечно же, после отрывания головы Милли началось самое интересное. До конца голову не надевала, но совпадение по тону можно и так оценить.
Фото сделала со вспышкой и без. Так что если у вас есть такие куколки, можете оценить скинтон для гибридизации.
1. Барби разработчик компьютерных игр.
Несмотря на то, что девочка смугленькая на этом теле неплохо смотрится.
2. Very velvet Barbie
Если бы я делала куклу для себя, то оставила бы эту головку. Идеальна по скинтону, да и вообще красавица.
3. Барби принцесса тысячелетия (millenium princess)
Чуть-чуть головка светлее, но неплохо подходит.
4.Барби Розовая пудра.
Про эту головку я уже знала, что хорошо подходит к этому телу. У меня ее уже покупали и присылали фото на этом теле.
5. Барби Дейзи
По цвету идеальна, но мне не нравится, что она крупная. Все-таки Дейзи пухляшка, а тело худое. Но племянница выбрала именно ее. Как я ее ни настраивала выбрать very velvet, никак не соглашалась).
У меня на этом теле живет Шакира. По скинтону идеально подходит.
Приводите в гости своих девочек на этом теле) Знаю, что многие его используют для гибридизации.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике