Как хранить кукол? Распаковывать или оставлять в коробках? Эти вопросы не раз поднимались на форумах и довольно часто вставали перед любителями кукол. К однозначному ответу прийти не возможно, у каждого своя позиция и взгляд. Лично я за то чтобы кукол распаковывать, но в то же время, к сожалению, мои девочки стоят в коробках по причине того что нет у меня шкафчика, который мог мы защитить девочек от пыли и позволял бы мне на них любоваться… пока нет))) Куклы стояли в коробках, коробки на полках и все было чудесно, пока в моем доме не появилась ОНА
Третья кукла из коллекции Barbie Avon Exclusive, Барби Весенние Лепестки, 1997 года выпуска. Это я сейчас такая умная стала, а в тот день когда ее принесла было так: Смотрите!!! Смотрите все, Барби 90-х!!! Уууууу-хууууу…
Мне она досталась не дорого, в полном аутфите и со всеми аксессуарами, но без коробки. И именно с появлением этой девочки и появилась проблема как уберечь от пыли. Не буду рассказывать про все варианты которые я перебирала, покажу вам то на чем остановилась окончательно.
Для создания данной колбы нам понадобятся следующие предметы: металлическая баночка из под леденцов, прозрачная обложка для переплета, широкий прозрачный скотч, ножницы, простой карандаш, линейка, сантиметровая лента, лист белой бумаги, спирт и бумажные салфетки.
Обложку для переплета я покупала в канцелярском магазине, они не дорогие, их стоимость зависит от плотности, я брала чуть ли не самые тонкие, но можно было и по плотней.
Итак приступаем. Для начала надо определить необходимую ширину прозрачного листа. Для этого измеряем окружность основания (нижней части баночки) по внутренним стенкам.
У меня выходит 28,3 см. Стандартный лист формата А4 имеет ширину 21 см, поэтому мне надо 1,5 листа, отрезаем. Далее эти 2 листа между собой надо соединить, пробовала разные варианты соединения, пришла к выводу что на скотч лучший вариант. С первого раза может не получится приклеить ровно, вот тут то на помощь придет спирт, при отдирании скотча остается клей на прозрачном листе, который легко удаляется спиртом.
После того как соединила оба листа отмеряю 28,3 см. и простым карандашом провожу линию. Далее подкладываю белый лист бумаги под прозрачный, чтобы моя линия была видна и подклеиваем скотч на эту сторону.
Выравниваем другой край по линии очерченной карандашом, склеиваем обе стороны. Не переживайте за места склеек, они у нас будут располагаться с задней стороны колбы и их не будет видно даже с расстояния 30 см.
Бумажными салфетками смоченными спиртом протираем внутренние и наружные стороны колбы, вставляем в основание и прикрываем крышечкой. Наша колба для куколки формата 1/6 готова.
У меня нашлись баночки из под монпансье, из них я делала колбы для куколок в пышных платьях и для LOL Surprise OMG.
Надеюсь кому то была полезна данная информация и моя идея пригодится Вам. Задавайте вопросы если что то не понятно, буду рада ответить и помочь)))