Привет всем барбиголикам и, в особенности тем, кто увлечен миром моды и пристально следит за творчеством любимых дизайнеров, потому что сегодня разговор пойдет не только о куклах;)Но главная героиня в нашей истории Dream Date Barbie — «новенькая старенькая» кукла.
О её покупке я мечтала больше года и только в 2017-м году смогла приобрести свою первую Барби золотого лейбла. Если Secret Heart или, скажем, Totally Hair были самыми желанными барби моего детства, то новенькая Dream Date — это самая большая любовь среди современных кукол Mattel. Хотя, чувствую, попадись мне на глаза ее фото (улыбчивая мордашка в обрамлении платиновых локонов — и все это в мерцании блесток на заднем фоне) году в 94'м: я была бы влюблена в красотку не меньше чем сейчас.
(
источник фото: papusilemile.com
)
Я даже с удивлением обнаружила, что фон, использованный для промо-фото точь в точь повторяет тот, что был у другой обожаемой мной суперстарочки из времен детства — Secret Heart Barbie. Да и прическа похожа — типично барбейский шик 80-90-х гг.
Но всё началось не с Secret Heart, а с Moschino Barbie 2014 — специальной куклы-подарка, которую презентовали гостям весенее-летнего показа Moschino.
(
источник фото: Zimbio.com
)
Сам по себе показ (целиком и полностью вдохновленный легендарными образами Барби 90-х)был восхитительным!
Джереми Скотт своими ироничными, сексуальными и бесконечно милыми нарядами отдал дань каноническому стилю куклы нашего детства.
(
источник фото: the-fashion-barbie.com
)
(
источник фото: Instagram
)
Я была заворожена! У меня не было слов! «Само совершенство!», — выдохнула я (совсем как один из героев фильма " Пятый элемент") и, затаив надежду, стала ждать новостей от Mattel по поводу выпуска в продажу этой красоты.
(источник фото: theblondesalad.com; dailymail.co.uk)
(
источник фото: Instagram
)
Увы, им не суждено было оправдаться. (Должно быть, на ebay еще можно отыскать «ТУ САМУЮ» эксклюзивнейшую Moschino, но ее цена начинается там, где заканчивается мой разумный предел стоимости куклы.)
Однако, через некоторое время на одном из сайтов я прочитала о запуске новой линейки кукол Supetstar Forever™. Счастью моему не было предела, так как я давно грезила о возвращении любимейшего молда, а уж когда в сети появились фотографии первой куклы из этой серии… Ну, тут вы сами понимаете. Dream Date 2015 — это копия Moschino Barbie, только переодетая;)
На мой взгляд, первую куклу линейки Superstar Forever™ можно назвать знаковой, потому как ее появление ознаменовало собой не просто возвращение культового молда, но и стало закономерным шагом Mattel в сторону той аудитории коллекционеров, чье детство пришлось на 80-е и ранние 90-е годы. Эта коллекция была представлена в каталоге под слоганом «BIG HAIR, BIG FASHION, BIG DREAMS», который идеально отражает стиль Барби того периода (но, увы, не поддаётся красивому и внятному переводу на русский).
Superstar Forever™ представляет собой серию кукол, чьи образы вдохновлены самыми яркими выпусками Барби из указанных временных рамок. Судя по всему, линейка задумывалась по анологии с Fashion Model Collection, подарившей нам восхитительных силкстоун в духе ретро. Дизайнером двух первых суперстарок также стал обожаемый мною Роберт Бест (Robert Best).
(
источник фото: Amazon
)
А теперь хочу представить вам Джерри, чудесную современную Superstar, названную мной так в честь знаменитой модели и жены рок-музыканта Джерри Холл.
Пишите, как вы воспринимаете возвращение культового молда, любите ли вы именно это личико Барби. Есть ли у вас в коллекции современные Superstar?