Добрый день, дорогие друзья!
Хочу показать вам связанный мной FamilyLook в формате 1:6.
Джемпера я решила связать в, полюбившимся многими, оттенке «мед». Джемпер для девочки было решено украсить чешским бисером, каждая бисеренка ввязана в полотно. У мальчика классическое сочетание с белым.
Для женского образа взяла классические светлые джинсы.
Для парня — классические голубые джинсы.
На мой взгляд FamilyLook удался. А как вам?
Далее я повторила комплекты в цвете «Бордо»
И в голубом цвете.
Спасибо, что до смотрели до конца!