Пост РАДОСТИ! Я давно поглядывала на эту девушку, думала у нее голубые волосы только на концах, типо омбре. В общем увидела её по очень привлекательной цене и не устояла…
Единственным недостатком оказался её скинтон. Она тоже как футболистка-мулатка, скейтбордистка или йога Лея! (К слову по сети ходит информация, что она тона Джойс2, это не так) А разочарование, потому что у меня для нее было припасено тело Джойс2, в итоге ей уступила тело гибрид с №66.( Просто мои скейтбордистка и футболистка уже остались без тел, одна отдала фешенке №95, вторая №66)
Но 66 тоже мне нравится и поэтому пока села на тело Джойс 2, разнотон конечнг есть, глаз режет, но что поделать когда кукла нравится, буду потом искать тела нужного тона всем!
Знакомимся, очень милая и позитивная Barbie fashionistas №72.
Она практически идеальна, влюбилась с первого взгляда. Прям не хочется выпускать из рук.
и фото с другими девушками.
и немножко джинсомании
Теперь ждем девушку с последнего фото.Надеюсь она будет ожидаемого тона.
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике