И так с чего все началось…
Мое увлечение коллекционированием кукол началось еще, в уже далеком, 1996 году. Все получилось случайно, мне отдали пять кукол Barbie, на сегодняшний день сохранилось только четыре, одну «уничтожила» моя сестра. Кстати эти куклы, предназначались именно для нее.
После того, как я увидел, что стало с одной из них, мне стало жалко остальных и я убрал их до лучших времен. Прошло несколько лет и я нашел их в одной из коробок в шкафу, после чего выставил их книжный шкаф… и вот тут все «понеслось»)).
Вот с этих девчонок все началось)))
К сожалению, родного аут фита не сохранилось.
А это, что получилось собрать лет за 10-12, но на фото не вся коллекция, некоторые лежат еще в коробках из-за переезда и пока отсутствия места где можно их выставить.
Вы можете
купить коллекционные куклы
можно в Шопике