Доброй ночи!
Я очень мечтаю шить для куколок Barbie.
Подскажите пожалуйста о сравнении куколок.
Мои самые любимые куколки ранних выпусков 2000 — х годов примерно до 2010 года. И 90 — х годов.
Но интересует вопрос именно про Анну — Луизу.
Принцесса Анна — Луиза, поющая куколка.
И меня очень интересует вопрос по поводу её размеров. Она точно такая же, как и другие девочки выпусков 2000 — х годов или из-за, встроенного звукового динамика она немного потолще?
Когда я была маленькая я очень любила мультфильмы Barbie. Люблю и сейчас! Мой самый любимый мультфильм ,, Принцесса и нищенка’’.
На тот момент я и не знала, что есть куклы по первым мультфильмам Barbie. Когда узнала у меня был восторг и шок одновременно. Теперь иметь кукол по мультфильмам у меня ассоциируется с детской мечтой.