Здравствуйте, дорогие друзья и единомышленники!
Сегодня хочу показать ещё одну мою ровесницу, куклу одного со мной года выпуска — Black Barbie 1980. Двух других ровесниц совсем недавно показывала
тут
.
Обзор на эту куклу от Кати
Lolli
на нашем сайте уже
есть
, но я не могу не поделиться радостью.
Коллаж из фото коробочки и первого фото вне коробочки:
В этом году первая чернокожая Барби празднует сорокалетие. Все чернокожие куклы, выпущенные до 1980 года, были подружками Барби, сама же Барби оставалась голубоглазой блондинкой. Так что эта кукла сломала стереотип, именно поэтому мне так хотелось иметь ее в коллекции.
Что касается технических характеристик, то это всем хорошо известный молд Штеффи, мне очень нравятся афро на этом молде.
Тело tnt с согнутыми ручками, люблю эти тела с детства.
Ножки уверенно держат три щелчка, на ножках — резиновые красные туфельки с ремешком, ремешок застегивается.
Головка ходит на шарнире очень мягко, но позы держит надёжно. Пышные кудри образуют симпатичную шапочку вокруг головы. Прошивка отличная. Рисовка очень деликатная, мейк почти нюдовый.
В ушах — серьги, на ручке — колечко. В комплекте аксессуаров имеется расческа, хотя не очень понятно, зачем, сменные подвесы для серёжек-гвоздиков и заколка-гребень. И ещё ожерелье с логотипом Барби.
Платье в стиле диско из струящейся красной ткани с блестящей нитью с золотой вставкой на груди. Почему-то навевает ассоциации с цирком:
Наряд-трансформер состоит из комбидресса и юбки на кнопочке, можно повернуть юбку и сделать разрез с любой стороны, а можно и вообще снять:
Можно поменять подвесы у серёжек и воткнуть в кудри гребень (зачем, не знаю:))
И небольшой бонус в виде нового столика с псевдокованым основанием, который прибыл ко мне от DreamStudio в виде фанерных деталей. По совету моего папы попробовала в качестве морилки раствор марганцовки. Вот результат:
Всем спасибо за внимание! Приводите в гости своих шоколадных красоток.