Как и любая девочка начала девяностых, я мечтала о Барби. Сегодня хочу показать вам свое семейство барбиобразных кукол.
Я до сих пор трепетно храню их!
Заметили, что здесь нет ни одной фирменной куклы Барби? Ничего удивительного! Среди всех моих подруг, и одноклассниц, и просто знакомых девочек кукла фирмы Mattel была только у одной! Забегая вперед, скажу, что Барби Mattel у меня сейчас есть.
А теперь обо всех по-порядку.
Синди- моя любимая кукла детства, ее купила мне мама летом 1992 года, проездом в Москве, с какой-то машины. Она увидела длинную очередь и подошла поинтересоваться, за чем стоят.
Надо сказать, что всех подобных кукол мы делили на 3 группы. 1- это настоящие Барби, 2- это куклы российского производства, Кристины и Вероники, они были чуть мощнее и крупнее, с очень хорошими волосами, и 3- все остальные, мы их называли Синди. Это сейчас у моей Синди изящное тело Barbie Fashionistas, а раньше она была на дутом китайском, отличающимся по цвету от головы, с перекрещенными ногами. Помню, мама звала ее в шутку " косеножкой".
На фото кукла именной в той одежде и обуви, в которой была куплена :)))
Только в 28 лет, когда я задалась идеей разобраться со своими куклами и выяснить, кто есть кто, я узнала, что голова принадлежит фирменной немецкой кукле Петре. Но имя это так и не прижилось.
Вторая кукла Санди появилась у меня через пару лет и куплена была на рынке. Продавалась она в красивой коробке, которую я выкинула всего лет 10 назад, в красном свадебном платье, в розовых туфлях, с розовой сумочкой. В комплекте была расческа и игрушечный флакончик духов. У Санди были не очень качественные волосы, поэтому в настоящее время она дожидается перепрошивки в шерстяном парике.
Следующим появился Кен. Производство наше. Как его правильно зовут, я не знаю. Родная одежда и обувь так же сохранились. Надо честно признать, что я его всегда рассматривала не как самостоятельную единицу, а как дополнение, своего рода аксессуар, для кукол-девушек.
Это детки, тоже производства России. Куплены на рынке, который в городке моего детства работал каждое воскресенье. Продавались они голышками. На блондинке платье, сшитое во времена моего детства, а на брюнетке относительно новый наряд, которому несколько лет.
Мысль о настоящей Барби не покидала меня, и закончив 5 класс, опять же, проездом в Москве, мне разрешено было купить куклу. В каком-то большом магазине мы зашли в розовый отдел с огромным количеством кукол. На входе нас встречала огромная картонная Барби. Денег хватило на самую дешевую, в маленькой аккуратной коробочке, одетой в салатовый купальник и белые туфли. Я была счастлива! И все детство я и мои подруги были уверены, что она настоящая. На самом деле, это кукла Fashion Corner. Волосы я ей перепрошила, так как в детстве очень активно расчесывала её. Как только у меня открылись глаза на происхождение моей красавицы, я озаботилась покупкой настоящей куклы Mattel, да ещё и начала девяностых. Благодаря интернет ресурсу «Кукольный базар», ко мне по символической цене попали две чистокровные Барби. Мне было почти 30 лет.
Теперь нужно было их идентифицировать. Как оказалось, все Барби отличаются количеством ресниц на верхнем и нижнем веке, и существуют специальные каталоги, помогающие опознать неизвестных.
У меня Shopping Fun Barbie, Mattel, 1992
и Pet Doctor Barbie (blond), Mattel, 1996
Обе куклы с молдом Superstar.
А вот фото вместе с Fashion Corner. Правда, похожи?!
Иногда я шью им наряды. А на этих фото некоторая одежда, которую мы шили и вязали с мамой в девяностых по журналу Лола.
Было у меня два таких журнала, сохранился только один.
Спасибо, что погрузились в мир моего детства!