Барби фашионистас 182 из новой линейки кукол модниц зима 2021-22 в оранжевом платье привлекла меня своим необычным лицом. Очень выразительные нос и подбородок, красивенные глаза, а по приезду куколки и распаковки оказалось что у нее ещё и чудесные густые волосы. Мягкие и послушные.
По скинтону новинка оказалась как Лина Лукс или как Косичка БМР 1959. С последней я ее и загибридила. На почетного донора йогу с пучком и цветастых бриджах тоже можно посадить(как я в начале планировала) но будет заметный разнотон.
Куколка явно родом из какой-то жаркой страны. Может из Бразилии или Аргентины. Назвалась новенькая ВерОника.