Добрый день, друзья-сохиббиты!
У каждого куклофила бывает какой-нибудь бзик: кто-то без ума от длинных волос, кто-то не может пройти мимо рыжиков, а кого-то завораживают кудряшки. А мой бзик — это 1989 год выпуска!
Осторожно: присутствует фото кукол нюд!
А во всем виноват мой горячо любимый папа: это он вместе с моей первой
куклой Барби
привёз мне из далекой Германии журнал Barbie за 1989! Ну, теперь понимаете? Я выучила его наизусть! И с тех про делаю стойку на любую Барби из того журнала! Но было у меня и несколько избранных кукол, которых хотелось больше других. Вот этих, например:
Я, правда, не знаю, кого больше хотела, кукол или коня… А может, вообще собаку?
Или пикник в прерии с Кеном:
Вообщем, вроде сейчас нет проблем с тем, чтобы поселить у себя ретро-Барби, но все как-то не складывалось. И вдруг — ТАДАМ — сложилось!) Спасибо за это надо сказать Наде
Larara
, это от неё девчонки приехали ко мне в рекордно быстрый срок!
В коробках фоткать не стала, коробочки были далеки от эстетики)
— Привет, девчонки!)
Аутфит Барби состоит из футболки, леггинсов, юбки, куртки с бахромой, шляпы и сапог. Плюс массивное колье, серьги и кольцо. На Ние платье-костюм (а не юбка и блузка!), жилет, сапоги, шляпа, кольцо, серьги. И пояса, которые маленькие девочки могут носить на запястье как браслеты дружбы.
В целом ауты симпатичные и яркие, хотя и напоминают немного сцену из «Назад в будущее 3», помните?
— Бог мой, Марти, кто ж тебя так вырядил?
— Ты!
Б: А что? Отличный прикид!
Н: И парень классный!
Я: Да ладно девочки, я не спорю, а этого парня с детства обожаю!) Давайте посмотрим ваши прически.
На самом деле, волосы у девчонок — саран, на ощупь сухой и скрипучий, быстро заигрывается. Но у меня есть кондиционер для белья, и девчонок ждут водные процедуры. Дочь моя, правда, сказала, что не надо расплетать им прически, но у меня другое мнение! Столько лет пылиться в коробке и не помыться с дороги — просто не гигиенично!))
С лёгким паром!
Между прочим, никаких молдированных трусов, все а ля натюрель, как я люблю!))
Одеваемся обратно)
А вот этот жест мне очень нравился в журнале:
Пытаюсь понять, чем меня так цепляют выпуски 89-го. Резюме: загар, причём такой, как бы подсвечивающийся изнутри, золотистый блонд (не платиновый!), яркие глаза и нежная помада:
Вот, для сравнения Fashion Play того же года:
А какой красивый контраст дают чёрные волосы и бирюзовые глаза Нии:
Вот, правда, ножки у Нии слегка подкачали, вальгусная постановка голеней — на фото видно))
Вот так тоже всегда мечтала снять:
— Эй, Барби, ты что, спишь? А стойло я одна чистить буду??
В принципе, на этой оптимистической ноте уже можно было прощаться, но из коробочки выпало несколько бумажек. Что у нас тут?
Картонные аксессуары для игры:
Купон для оформления годовой подписки на журнал Барби (4 номера, 7,50 долларов, для Канады ещё три доллара сверху, только чеком или платежным поручением, наличные слать не надо!)):
Гарантийный талон на 90 дней:
Напоминание для родителей на 4-х языках, что серьги Барби можно вставлять только в уши Барби, и ни в какие другие места:
Иииии… постер!
Все линейки 1989 года!
Любители животных:
Пляжники:
Моя первая Барби и мой первый Кен с прямыми руками, а некоторые и с негнущимися ногами, чтобы легко было одевать-раздевать:
И наборы одежды:
Барби — Супер Звезда:
И одежда для красной дорожки:
Барби развлекается) Тут очень классная Мидж на молде Штеффи, но у них почти у всех со временем становятся пятнистые ноги(
Барби танцует:
И прочая, прочая, прочая:
Спасибо всем, кто досмотрел до конца!
Ждём в гости ковбоев, одномолдниц и просто всех, кто захочет!)
Хорошего вечера!