Приветствую всех, заглянувших! Сегодня хочу вас познакомить с моей любимицей принцессой Африки (Princess of South Africa Barbie)
Часто её фотографировала, но её образ начал приедаться.
Для начала осуществила свою заветную мечту — пересадила её на шарнирное тело. Затем видоизменила прическу, перепрошив волосы.
Получившаяся серия фотографий сама собой сложилась в историю.
Лично для меня эта история о девушке, родившейся в бедной африканской деревне и волею судеб ставшей успешной моделью мирового масштаба.
Долго рассуждать на эту не хочется. Возможно, у каждого посмотревшего эту публикацию сложится своя история)
Приятного всем просмотра! Жду в гости ваших любимых шоколадок