Всем привет. Меня зовут Наталья, я давно читаю публикации на вашем сайте, и вот наконец решила зарегистрироваться, потому что в этом месяце я наконец стала обладателем первой куклы))
Сколько себя помню всегда очень любила кукол, и давно мечтала прикупить кого-нибудь) Каждый раз проходя мимо отделов с игрушками, думала ну может в этот раз повезет и я найду свою девочку, но никто особо не цеплял.
И вот месяц назад мне приснился сон что я в огромном магазине выбираю себе Барби) Проснувшись полезла на сайт ДМ, посмотреть что новенького, вдруг наконец-то куплю себе куклу по душе. И наткнулась я на серию БМР. Сначала мне понравилась куколка с двумя косичками (или как ее любят называть — дачница), но были сомненья и я полезла смотреть обзоры, и случайно наткнулась на петитку.
Дальше случилась какая-то химия, сама не знаю почему, но я безумно влюбилась в нее, хотя ее образ довольно непривычный для меня, и я даже подумать не могла что моя первая взрослая барби будет афроамериканкой)) Может сказалась еще и ее недоступность, ведь на ДМ ее нет и по сей день, а на других площадках цены на нее просто сумасшедшие. Вообщем я решила что она мне очень нужна. Тут же я написала в ДМ с вопросом когда будет поступление, ведь на сайте кукла есть. Получила размытый ответ что поступление будет, когда не знаем.
Ну и стала я спокойно ждать, а потом тааадааам и я получила ее в подарок от сестры на НГ. Ну просто немного заранее))) Систр, если ты читаешь то знай я тебя обожаю! )))
Извиняюсь за длиннопост. А теперь немного фото. Это моя первая куклофотосессия, так что заранее извиняюсь если что не так. Я заметила что в рунете мало фото этой крошки, решила выложить вдруг это поможет кому-то с выбором.
Что мне в ней особенно нравится, так это то как круто она стоит на своих ножках)
И напоследок по поводу качества- печать ровная, шарниры тугие. Из минусов немного разводов на теле. В некоторых местах глянцевые пятна (я их немного зашлифовала бафиком и теперь все прекрасно). И к лицу сильно липнет пыль. Но для меня все это ерунда, девочка прекрасна)