Добра всем!
Сначала я просто смотрела. Потом я просто думала «А надо ли оно мне?» — новых фото у меня почти нет, ибо я погрязла в замкостроительстве, а старые все уже по 1000 и 1 разу видели. Оказалось, что надо. Поэтому сегодня у меня будет все как у Шекспира, только наоборот — в смысле, в моем случае грехи отсутствия фотографий первой свежести будет выправлять вечная любовь Хранительницы к словоблудию…
1. Любимая кукла.
Самая любимая кукла за все время коллекционирования (возможно продана).
Вы знаете, сейчас, наверно, нет такой – как-то я всех люблю более или менее одинаково, но чтобы этот пункт не пустовал, заменю «любимую» на «самую любимую среди тех, кто читает мои топики». Пусть это будет моя волчья принцесса Миренхильд aka Мира (Barbie The Global Glamour Sorcha на теле йоги) – по крайней мере, в этом меня убеждали большинство комментаторов в топике, где я подводила куклоитоги за год)
А чтобы меня не обвинили, что я играю нечестно, то я скажу, что в детстве любимая кукла у меня точно была. Однажды одна моя хорошая подруга показала мне своих новых кукол, и я, привыкшая играть достаточно стандартными Барби, сразу же захотела себе что-то подобное. Это были My Scene. После этого мы с мамой пошли в местный магазинчик игрушек. Таких кукол там не было, но нам любезно предложили привезти под заказ, уточнив «блондинку или брюнетку». Привезли мне в итоге Ноли (Nolee) из выпуска Roller Girls.
Фото из Интернета:
Сейчас это смотрится странно, особенно учитывая, что я не поклонник излишне яркого макияжа и гламура, но я ее обожала. У нее был невероятно детализированный аутфит, потрясащие аксы (ролики, заценили, да?) и гнущиеся в коленках ноги (про свой любимый «белоснежкин» типаж я вообще молчу – обожаю до потери разума, иногда пытаюсь подогнать под него себя, красясь в черный, но с моими вечными синяками под глазами от целоденного сидения за компом и недобором веса обычно получаю эффект вконец оголодавшего вапмироида). Я сделала ей лук со стрелами (кстати, стреляющий) и она отыгрывала у меня то богиню Селену, то какую-нибудь эльфу. Потом я решила стать взрослой, раздала всех своих кукол, и ее в том числе. Впрочем, попытки «взросления» мало куда привели, учитывая, что сейчас у меня больше кукол, чем было в детстве)
2. Кукла, которая не прижилась.
Кукла, которая не мила сердцу и полке, но рука не поднимается ее продать.
Обычно всех неприжившихся я стараюсь пристроить. Так у меня были:
Панг-Джу — Черный Русский Панг (Pang-ju Black Russian Pang) (фото из Интернета):
Барби Белла Свон (фото с прошлого
Августфеста
):
Ruruko Black Cat
:
Рошель Гойл Monster High Party Ghouls (фото из Интернета):
Сейчас они все пристроены у трех замечательных Хранительниц и одного Хранителя) Я не люблю, когда кукла просто сидит на полочке, я игрун, а не коллекционер, поэтому мне кажется неправильным держать под спудом то, что, вероятно, может принести радость кому-нибудь другому.
3. Кукла, которую я никогда не распакую.
Нрфб кукла, которую лучше хранить в заводской коробке.
Нет таких. Я распаковываю абсолютно всех, поэтому здесь покажу куклу, которую пока еще не распаковала, ибо хочу сделать на нее обзор, а времени на него никак не выделю. Это афроверсия Barbie and Elmo 2006г.:
4. Кукла для души.
Кукла, от которой светло на душе.
Сложно. Прям совсем сложно. С одной стороны, у меня все куклы для души, с другой… Снова сложно. Есть мысль, что это скорее изначально не куклы, а персонажи историй, которые я придумывала когда-то, когда реальность казалась особенно омерзительной и нужно было на что-то отвлечься, и которых затем захотела воплотить в куклах. И если я правильно думаю, то их несколько и почти никто пока не реализован, хотя подходящие запчасти для некоторых уже есть…
5. Кукла- подарок.
Подарок от близких или знакомых.
Пусть будет мой деньрожденный подарок от моей дорогой подруги – Барби Витамин С. Один из моих любимых молдов – Годдесс и совершенно сумасшедший цвет волос)
6. Самая дорогая кукла.
Самая дорогая кукла за все время коллекционирования (возможно продана).
Здесь у меня 2 варианта. Первый та самая Руруко, которая сейчас живет у другой Хранительницы. Второй – кто-то из моих бжд. Изначально я покупала распечатанные на 3-d принтере молды кукол для самостоятельной доработки, поэтому мне они обошлись в n-е число раз дешевле, чем уже готовая кукла. Но переводя в денежный эквивалент дальнейшую работу по приведению заготовок в порядок + траты на мейки (Оля, привет!), материалы для париков, перетяжки и т.д… В общем, в этом пункте я оставлю свою белую и пушистую антигероиню – Вибекке, 28 см, характер хищный и весьма скверный, прибавляя к этому нечеловеческое происхождение… В общем, она прелесть, люблю-не-могу)))
7. Самая дешёвая кукла. Самая бюджетная/бесплатная(получена даром) кукла в коллекции(возможно продана).
Очень сложно. Наверно, Баболи. Но т.к. единственный экземпляр лежит у меня в коробочке и ждет, когда я уже приведу его в порядок, фото здесь не будет…
8. Королева полки. Звезда очей моих или главная королева полки.
Насчет Королевы не знаю, у нас вроде демократия, но звезда – точно Люче! Удивительно самодостаточная особа – все остальные обычно обрастают биографическими подробностями по ходу действия, а она как-то сразу заявила, кто она и что она – итальянская оперная певица русского происхождения и главное колоратурное сопрано моего кукольного шкафа)
9. Кукла, которая никак не получит свой аутфит. Голышка, которая все никак не найдёт подходящий аутфит.
О, у меня таких полно! Но больше всего я, пожалуй, задолжала Морриган (урожденная Чудо-женщина) – обещаю ей кельтский аут аж с прошлого года. Мне стыдно, правда) Очень)
10. Кукла, которая появилась в коллекции случайно.
Спонтанная покупка.
Обычно я всегда знаю, что мне нужно и кого я ищу. Конечно, иногда система дает сбой, как например в случае с …. Совершенно не планировала ее покупать, но случилась любовь с первого
захода в шопик
взгляда) Пока не успела ее сгибридить, но буду обязательно! И в лес! К озеру!
11. Самая маленькая кукла. Куклы маленьких форматов.
Маленьких кукол у меня мало. Это купленная некоторое время назад на Али миниБлайз, которую я собираюсь ООАЧить и Келли и Томми, например, Jester JENNY Doll Kelly Club:
12. Ооак.
Куклы ручной работы.
БЖД считать не будем, головы, которые только стоят в очередь на мейк (Оля, привет еще раз!), поэтому… Хюльдра! Конечно же Хюльдра! Аннет Йокинен, автор знаменитых «Мемуаров столетней хюльдры» на базе йоги джойс. Была ООАКнута кривыми лапками Хранительницы аж 2 раза (спойлер – в процессе 3-й раз), участвовала в конкурсе «близняшек» и даже умудрилась доползти до 10 места (вроде бы))
13. Сладкая парочка.
«Кен и барби», которые нашли друг друга из сотни полкожителей (любые форматы).
Ах, парочки, да… Они есть! Честно, есть! Просто их еще никто не видел, потому что Хранительница еще их не фотографировала, поэтому просто поверьте мне: они есть! Что Аннет, зря что ль букет невесты на свадьбе поймала…
14. Забытая кукла.
Кукла в дальнем углу шкафа или самая забытая кукла в коллекции.
Здесь мне должно быть очень стыдно. Потому что это Мю. Она уже много месяцев лежит у меня в коробке. Я решила сменить ей образ, но потом пришел злой диплом и его защита… А потом, как обычно, нашлись другие дела… Но я исправлюсь, честное слово!
15. «Фи» в коллекции.
Самая неприятная кукла (по каким-либо соображениям).
Нету таких. Всех люблю.
16. Моя кукольная мечта.
Моя большая мечта.
Здесь можно было бы перечислить тех, кто еще просится ко мне в коллекцию – кое-кто из новеньких Looks, Момоко (вернее, подходящая голова для прошивочных экспериментов), шарнирную тушку от Silkstone вампирского тона (запчасти же тоже считаются, да?)…
Но это банально, потому что вполне осуществимо. Нужно что-то поинтереснее. Пусть будет фактически недосягаемая хотелка – я вообще очень давно не видела ее в продаже — Ai Madonna Lily:
В общем, как-то так… Тем, кто заглянул, спасибо, а я пошла строить замки…