Вторая часть
Марлезонского балета
. Как и у всякого уважающего себя любителя мистики есть у меня, конечно, и вампиры. Правда совсем не те кого такими назначил производитель. У компании Маттел целая линейка посвящена вампирам из фильма Сумерки. Куклы красивые и я поселила парочку, но… совсем не вампиры. Есть среди барби и парочка настоящих вампиресс — Haunted Beauty Vampire и Bob Mackie Countess Dracula.
Красавицы, но все же не мое. Мой образ вампира воплотила в себе чудесная Laka Orion 2013 г. от Integrity в фиолетовом скинтоне. Как же долго я за ней охотилась, а еще дольше пыталась найти подход. Дева получила имя Верона, особенно она мне нравится в свадебном наряде.
Затем приехала старшая вампиресса, Геката — Synergy из линейки Jem 2012 г. Эта дама роскошна, уверена в себе и безжалостна. Но к младшей сестре относится с нежностью, оберегает.
Без третьей сестры клан не полон. Девы скучают и ждут когда же я наконец добуду Маришку.
Вот как они смотрятся втроем (фото из сети)
И, конечно, роскошному трио просто необходим граф Дракула. Жаль что подходящих кандидатур немного (фото из сети).
Из имеющихся с вампиршами хорошо смотрится Dr. Manhattan DC Direct 2009г. Роскошный персонаж, который уверенно сыграет и героя и злодея. Лучше всего, на мой взгляд, ему подходит образ джина.
Где джины/дивы там и пэри неподалеку.
Barbie Water Sprite из серии Faraway Forest 2016г. жемчужина моей коллекции. К слову я ее покупала 3! раза. Ну не могу я хранить кукол в коробках, не мое это. А разрушить такую красоту рука не поднималась
Была надежда поселить ей сестру, но я, увы, упустила оригинальное тело на тао, поэтому живут пока одинокая голова и странное существо с моей кривой росписью.
Еще есть китайский ребенок, которого тоже хочется определить в водную стихию, но пока не доходят руки.
Немного особняком стоят морские ведьмы от Disney. Непохожая на себя Урсула из серии Disney Villains Designer Limited Edition 2012 г. и ее дочь Ванесса из набора Little Mermaid Exclusive Deluxe Doll Gift Set 2013 г. На серию злодеек я долгое время не обращала внимание будучи уверена что они 40 см в высоту, Урсула была случайной покупкой, чему я несказанно рада, харизматичная дама.
Из диснеевских персонажей присутствуют также две Малефисенты. Disney Parks & Catalog Disney Villains Collection Doll – Maleficent & Diablo 1999 г.
И Mattel Disney Signature Collection: Sleeping Beauty 2014 г.
И Чудовище — Disney Beauty and the Beast Grand Romance 2017 г.
Рогатые дамы явно к нему неравнодушны.
Среди духов леса главный, конечно, Грут — китайский аналог фигурки Хот Тойс. У него поломан шарнир в руке, но я все равно его нежно люблю.
Со временем надеюсь расширить семейство разумных деревьев.
Под опекой большого дерева находятся юные волшебные создания — Фавна и Кентавра
Monster High Fright-Mares Frets Quartzmane Doll
Mattel Enchantimals овечка.
А также маленький, но злющий оборотень по сериалу Доктор Кто — Doctor Who Action Figure Werewolf 2006 г.
И в завершении сладкая парочка зомби и один Лич.
Haunted Beauty Zombie Bride Barbie 2015 г.
Gangsters Kingdom Club Van Ness Special Edition 2019 г.
Masters of the Universe Skeletor в частичной комплектации
Спасибо за внимание.