Доброго утра, дня или вечера, уважаемые любители куколок! Сегодня я покажу вам свою маленькую коллекцию фей от Маттел. Присаживайтесь поудобнее, надеюсь, что топик вам понравится :)
Barbie Fairytopia Yellow Jeweldrop Wonder Fairy Doll. Эта фея мне особенно дорога, потому что мне ее отдала подруга (не кукольница). Это куколка ее детства. Подруга так ее обожала и так ею дорожила, что даже не играла. Кукла просто стояла на полочке и радовала глаз. Единственный минус — крылья у нее больше не поднимаются с помощью кнопочки только вручную. Что-то внутри сломалось. Но это ерунда на мой взгляд :) Главное, что сама кукла сохранилась прекрасно. И теперь она радует уже мой глаз на моей полочке.
Элина — моя фея из детства. Мне подарили ее, когда я закончила 4 класс. Сколько же приключений она пережила! И как я рада, что она так хорошо сохранилась :) Когда я уже начала коллекционировать кукол, то купила для Элины подружку — рыженькую веселую Данделион.
Но, когда я была маленькая, у моей Элины была другая подружка. Не из ее мультика, а из совершенно другой серии. Вот такая потрясающая ледяная фея. В детстве я разобрала ей прическу, о чем сейчас немного жалею.
Три подружки вместе:
А еще у меня с детства сохранились вот такие две маленькие феи. Они тоже от Маттел.
Спасибо за внимание к моему топику :)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике