Всем привет! Хочу Вам рассказать вполне себе таки мистическую историю про Барби. Свою Барби. Вот и поди, расскажи, что куклы нас не выбирают.
Впервые я услышала о Барби будучи подростком. В детстве у меня были куклы ГДР и советские, потому, то ли от того, что я уже была подростком и меня интересовала учеба и мальчики))), то ли от того, что тело куклы было не детским, но меня Барби не интересовали совсем… Я бы даже сказала категорически не интересовали!
Когда моей младшей сестре родители подарили на ее шестилетие первую Барби от Mattel, я взглянула с сарказмом, увидев спустя некоторое, совсем короткое время: замочаленные волосы, обветшалый аутфит из синтетических материалов ядовито розового цвета с липучкой, голое пластиковое тело, напоминающее глистика, эту маленькую головку и нарисованные глазки…
В сравнении с моими куклами Гдр 60 см, с их детскими телами, закрывающимися большими глазками с пушистыми ресницами, в которых можно было утонуть, с аутфитами из натуральных тканей на кнопочках, с волосами длинными и густыми, с которыми ничего не делалось, важно только было помыться вместе с куколкой, помыть ей волосики своим детским шампунем, причесать, постирать платишко с обработанными краями и погладить, и куколка стояла, как новенькая!
Мда… сказала я и больше в сторону Барби не смотрела…
Хочу сказать, что время было начало 90-х, интернета тогда еще не было, о коллекционных куклах Барби мы не знали, в магазинах были только игровые…
2010! год…
Я гуляю по ТЦ Стокманн в поисках чего-нибудь вкусненького, те интересненького…
Прохожу мимо игрового отдела, скользя одним взглядом, ведь я взрослая и мне куклы уже не нужны)) и вдруг… Бах! Вижу ее!!..
О Боже! Она была одета реально, как я! Такие же джинсы, такие же ботиночки, такая же футболка и куртка! Блондинка, как я, та же фигурка и внимание! у нее были ресницы!!! Разглядев повнимательней, у меня в зобу дыхание сперло и я стала облизываться! Кукла у меня была тогда только одна, заказанная с иностранного сайта и мне ее вполне хватало на полочке… Посмотрела на цену-3800..«Дорого! Муж у виска покрутит, потом мне весь мозг вынесет и еще долго будет надо мной прикалываться...» Поставила коробочку на место… И ушла…
Прошло 2 года, но каждый раз, приходя в этот магазин, я искала Ее глазами, находила и уходила…
До тех пор, пока не началась очередная распродажа, и я Ее глазами не нашла!!! «Тааак....» Я аж взмокла! Я перерыла все полки! Не нашла…
Как вдруг, в самом дальнем углу, заваленном мальчишеским каким-то игровым барахлом, я ее отрыла! Спряталась значит! Обиделась! Или ждала, чтобы именно Я Ее нашла? «Уф!»… сказала я и пошла с заветной коробочкой на кассу, про себя говоря: «Ну и пусть муж у виска покрутит, ну и пусть прикалывается, распродажа ведь! Не за полную стоимость же! Мировым разорением меня уже назвать нельзя! Спрячу! Не покажу никому!»… Счастья, скажу я Вам, было полные штаны!
Придя домой, я все же ее распаковала, показала всем, сидит Моя прелесть на полочке уже давно…
Очень хотелось бы послушать Ваши мистичиские истории, может даже страшилки))… Давненько мы о таком не болтали…
Всем спасибо!
С уважением, Елена.