Всем доброго воскресного вечера!
Сегодня на форуме сплошной звездопад из самых красивых кукол!
Глаза практически ослепли от роскошно поданных девушек)
Надеюсь, что и моя новенькая не затеряется среди этого великолепия)
Она не участница конкурса, а просто только что ко мне приехала. И затмила собой все и вся!
Ведь это несравненная
Барби Gal On The Go
.
Эта невероятно шикарная и красивая кукла является репликой винтажной Барби Busy Gala и выпущена в количестве всего 2900 экземпляров по всему миру, специально для закрытого Барби-Фан-Клуба.
Крайне редкая кукла, жемчужина для любой коллекции.
Я о такой даже не мечтала. Но мне с ней капитально повезло. Кукла досталась мне фулл-сетом. И сегодня я хочу познакомить вас с ней поближе.
Красивая коробка.
Открываем.
Красавица одета в красный костюм и полосатую блузку, белые колготки и чёрные туфельки, в ушах и на шее у неё — позолоченный металлический комплект из цепочки и серёг. В комплекте также идут очки в чёрной оправе, вечерняя чёрная сумочка-клатч и чёрная большая папка с двумя рисунками-эскизами.
Примерили очки. В них у Галы совсем деловой вид))
Решили с Галой примерить шляпу) Просто приложили. Ведь шляпу на нее натянуть не реально из-за сверх густой копны волос, которые лежат на голове, словно шлем.
Ну а теперь рассмотрим подробней наряд и аксы.
Пиджак сняла с нее с трудом. Сидит он, как влитой.
Под ним блузка, сшитая с юбкой. И широкий ремень из лакированной кожи.
Пиджак на подкладке сделан из такой плотной ткани, что стоит самостоятельно)
И отличные белые колготки.
Кожаная лакированная папка с двумя эскизами.
Вообщем, Гала девушка деловая и серьезная.
Прошу прощения за много-фото) Просто эта дева меня покорила.
Я ведь, повторюсь, даже не предполагала, что она у меня может появиться.
Смотрела на нее всегда издали. И собиралась поселить хотя бы ее аналог Барби репро Занятая девушка / Busy Gal Barbie 2019 года выпуска.
Теперь все же думаю, что репру я тоже со временем заведу для сравнения.