Как это обычно бывает под Новый Год, все подводят итоги уходящего года. У меня 2021 год выдался тяжелый во всех сферах, кукольная не стала исключением. Совсем не хотелось подводить итоги, но насмотревшись на других, решила тоже поучаствовать в итоговом флешмобе.
Обычно для итогов мне было достаточно своей таблицы, по которой я веду учет кукольного населения. Просто сесть и посчитать, сколько убыло, сколько прибыло. Вторым пунктом шло заполнение ежегодной анкеты в одной известной кукольной группе, 26 пунктов — вот он твой год. Но сейчас нет доступа к таблице, анкета получилась очень сухой и совершенно не отражающей ничего. Не знаю, почему так, в прошлые года мне все удавалось. На этот топик меня вдохновила
kyamri
, я решила последовать ее примеру и просто сделать фото прибывших в 2021 году. Итак, знакомьтесь, в моей маленькой армии прибыло 13 голов) Вот такой коллаж получился.
Одной из первых появилась перепрошитая Hollywood Hair Barbie. Влюбилась в ее голубые волосы с фиолетовыми прядками. До сих пор помню, как ходила вокруг почты кругами в ожидании ее прибытия, а потом мы сидели с ней на лавочке под дождем в темноте, в ожидании мужа и ужина)
Весной удалось вернуть Левану (Giselle Old Is New), никогда так не жалела ни о ком из проданных кукол, как о ней. С ее возвращением мой покой был восстановлен. Спасибо Маргарите.
Благодаря
Mileena
у меня поселилась Strollin Fun Barbie с крестиками в глазах. Я только немного прорядила Барби 1990х, а тут не смогла устоять перед этой златовлаской.
Настоящим открытием 2021 года для меня стал музей Барби в моем городе. В этом розовом домике (мечта любой девочки 1990х) собрана внушительная коллекция барби разных лет. Можно часами ходить и любоваться, разглядывая тематически оформленные витрины. Небольльшой бонус — пара полочек с куколками, которых можно купить. Мне в детстве всегда хотелось вот прям в магазине с витрины забрать куколку) Сейчас так уже не сделать, нет таких магазинов, но можно взять куколку с полочки, пусть и не новую, зато уже любимую. Из музея прибыли SuperStar Barbie и Fun To Dress Barbie, обе красотки моего года рождения.
Я долго могу описывать свои кукольные провалы и неудачные выселения, вынужденные продажи и сожаления. Но что было, то было, не хочу теперь об этом. В 2021 году я снова вынужденно чуть не рассталась с большей частью коллекции. Хорошо, что этого не произошло. Тех, о ком мечтала в прошлом году, я не смогла купить, кого-то не смогла вернуть, кого-то упустила, кем-то все же пришлось пожертвовать. Благодаря
kyamri
вернулась лисичка Ариадна, та самая сестренка Леваны (Giselle Masterpiece Theatre). Большое спасибо тебе! Обещаю, теперь не расставаться с ней, а ты не расставайся с Ви)
Осенние дамы по обмену: девушка с глазами цвета фиалки Giselle Mais Oui (ей уступила место Веро), длинноволосая Jewel Hair Mermaid Midge (ради нее уехал аутфит). А также из серии «выселение ради новеньких»: готичная Eugenia Wicked Narcissism (попрощалась с Киори и парой Мидж), старушка на восстановление Midge California.
Не смогла устоять перед Veronique Miami Basic, просто обожаю старых куколок ИТ. Есть в них свой неповторимый шарм и изюминка, какой нет у современных. Теперь есть достойная пара для брюнетки Веро — блондиночка Веро того же 2006 года.
Летом уехала Barbie Basics Collection 001 Model 09, хорошо, что недалеко. Никак не могла ее отпустить, перерыла все торговые ряды, чтобы найти ее и вернуть, хотя бы сейчас под новый год. И тут вдруг новая хозяйка решила ее выселить, я успела, теперь она снова со мной. Спасибо Юлечка!
Самая желанная, наверное, Barbie Dia De Muertos 2021. Никто не ожидал, что она появится в Детском мире. Для меня прям все сошлось — сентябрь (месяц моего рождения), скидка и бонусы. Думала, сделаю себе подарочек, но было одно НО — ее не было в наличии, никак не заказать. Читала радостные посты, кто успел заказать или кто нашел ее в магазине по штрихкоду, думала, вдруг мне повезет. Объездила весь город, по десять раз на дню мониторила сайт и ничего. Скидка прошла, бонусы сгорели, кукла не появилась. А недавно благодаря Юле узнала, что она есть в магазине, вот она последняя куколка 2021, ровно под елочку!
В мечтах все также остается воссоединение Джордан Bionica и Лючия Bound Future, а также Татьяна J'ador. В 2021 году произошло невероятное для меня событие — переезд моих куколок со мной в другой город, грандиозно и волнительно. Раньше я все думала, как так собрать всех, упаковать и увезти… Но вот решилась. Джордан осталась в заснеженном Челябинске, но она в надежных руках
Tibela
, и я обязательно за ней вернусь. Лючию я упустила, второй год не сходятся звезды по поводу нее, но я верю, что когда-нибудь появится моя. Татьяна не давала мне покоя два месяца, пока была в продаже. Что только я не пыталась, но ничего не вышло, ее я тоже упустила. Не кукольное сейчас для меня время. Может, повезет потом.
А закончить хочется мировой куклой Суспирией (которая вампирша Люси). Мировой потому что она для меня такая, она много всего пережила, но для меня она по-своему дорога и прекрасна. Для меня она идеальна. Я рада, что она все-таки осталась со мной. Может, благодаря недоброжелателям, а может просто сама не захотела (как можно оставить ребенка-Мыша и весь клан?). Обещала даже приложить свою вампирскую магию к восстановлению Мидж. Но это уже совсем другая история.