Думаю, что наша любовь к куклам родом из детства. Задолго до того, как мы открыли для себя невероятный волшебный мир коллекционных и авторских кукол, в нашей жизни были они — простые пластмассовые куклёны, верные подруги и союзницы во всех девчачьих играх с переодеваниями, кормлениями, расчесываниями и подстриганиями, которые всегда и везде были рядом — и дома, и во дворе, и на даче.
К сожалению, почти все подружки из детства остались где-то там, в далёком прошлом. Но были и домашние принцессы, с которыми не то что играть, в руки-то брать было страшновато — дух захватывало от их красоты. Некоторые из них целы и невредимы и продолжают радовать теплыми воспоминаниями.
Одни из самых ярких воспоминаний детства — поездки в немецкий магазин «Лейпциг» в Москве. Отдел игрушек всегда был полон невероятной красоты! Длинные ряды восхитительных кукол. Всевозможные пупсы. Наборы врача, парикмахера. Мягкие игрушки. Машинки, железные дороги, всевозможные домики… Стоило всё это богатство недешево, поэтому покупка куклы всегда была огромным событием.
Вот эта девочка из ГДР долгое время была главной принцессой в моем кукольном мире.
А эта малышка, тоже немочка, появилась позже, да и выглядела попроще. И всё равно, играть с ней я не решалась — только любовалась.
А вот куколка поменьше и пупсы в детских играх поучаствовали, что сразу заметно по их внешнему виду. :)
Куклёны-малышки (их был целый набор) тоже везде путешествовали с хозяйской, поэтому сохранилось их только двое.
А вот эту мягкую красавицу я получила в подарок на Новый год. Очень яркие воспоминания! Давно хочется её освежить, привести в порядок, но боюсь навредить…
Справедливости ради надо сказать, что и наши, отечественные куклы были прекрасны. Вот такая индианка Ивановской фабрики «Игрушки» была моей любимицей и прекрасно себя чувствует и по сей день.
Ну и конечно в начале 1990-х стали проникать в наш детский мир гостьи из далекой Америки — волшебные куклы Барби. Это было что-то нереальное! Невозможная мечта!
И лет в 12 в день рождения мечта сбылась — я стала обладательницей удивительной и невероятной куклы из джинсовой коллекции. Выглядела она вот так.
Эту куклу, новую, в коробке, мне удалось найти уже сейчас — воскресить детские воспоминания. Удалось найти и информацию о серии. Вот такие модные Барби в джинсе выпускались в конце 1980-х начален 1990-х.
А вот та самая, моя первая Барби. Оригинальный наряд давно утерян. Прическа немного потеряла вид. Но девочка получила новый наряд из шикарной коллекции Barbie® Fashion Model известного дизайнера Mattel — Роберта Бэста.
Вот такие чудесные воспоминания, которыми мне было очень приятно поделиться с вами! Спасибо большое за внимание!