Итоги выборов лучшего топика марта.
Первые три места в этом месяце заняли:
1 место:
chuktor
Советские флешбеки
Знаете, многие ругают Икею, мол, теперь она в каждой квартире, и квартиры все на одно лицо. А вот раньше…
Раньше, конечно, такого не было))) Кстати, а как оно было-то, раньше?
babiki.ru/blog/roombox/180116.html
2 место:
WoodenToy
Деревянная скульптура
Я первый раз вырезала полноценную скульптуру. Это было увлекательно.
Хоть мне и нравится делать маленьких зверьков, мишек, и так далее, мне так же хочется показать
babiki.ru/blog/derevyannye-kukly/181510.html
3 место:
Annabelle80
Хозяйка однажды с базара пришла. Постконкурс
Добрый день, дорогие друзья!
Ну и, поскольку завешён очередной фотоконкурс, не буду нарушать традицию, поделюсь впечатлениями и оставшимися в закромах фотографиями
babiki.ru/blog/Barbie/180085.html
***
Выборы лучшего топика марта.
Напомним как это все происходило, и что будет происходить сейчас, чтобы определить победителей:
В течение марта наши посетители плюсовали «стрелочками» интересные им топики.
По завершении месяца (*1 апреля) из списка "
Лучшие топики за 30 дней
" мы взяли первых 15 публикаций по тематике сайта: куклы (авторские игрушки).
Теперь мы создали топик и предлагаем вам в комментариях проголосовать за понравившиеся материалы.
Первые 3 позиции, набравшие большее количество голосов в течение ~2 дней (по 10 апреля, 23-59 мск) получат наши «медали» в профиль и будут награждены баннером, ведущим на их публикацию (в течение ~7 дней).
*Оставляем за собой право корректировки списка в случае несоответствия
Приглашаем вас к просмотру и голосованию в комментариях: