Доброго времени суток уважаемые бэйбиковцы!
Не так давно у меня поселилась новая куколка Barbie-пышечка.
Увидела её в Шопике случайно, обычно меня больше интересуют куклы Gotz и Paola Reina, а новых Barbie обхожу стороной.Но эта малышка продавалась голенькой, и я начала представлять, во что я бы могла её нарядить.И, так как куколка находилась со мной в одном городе, то на следующий день она уже осваивалась у меня дома в огромной кукольной компании друзей.Мы с ней сразу «подружились», она на несколько недель заняла всё моё свободное время.
Эта пухленькая красавица оказалась такой послушной моделью, что я не удержалась, и навязала на её пышную фигурку много нарядов.Некоторые из них хочу представить вашему вниманию.
Добро пожаловать в гости! Спасибо за просмотр!