Доброго времени суток, уважаемые сохоббиты
для начала разрешите поздравить нас всех с нашим, почти профессиональным, праздником
с днем кукольника
, а для кого то из вас может быть это праздник и есть профессиональный
Сегодня хочу представить вашему вниманию (кому то уже знакомую) очень харизматичную девушку Габби Дуглас Barbie Gabby Douglas — портретную
куклу Барби
первой в мире афроамериканской гимнастки, выигравшей командное и абсолютное первенство на одной Олимпиаде.
из Википедии:
Габриэль Кристина Виктория «Габби» Дуглас (англ. Gabrielle Christina Victoria «Gabby» Douglas, род. 31 декабря 1995 года в Вирджинии, США) — американская гимнастка, двукратная олимпийская чемпионка (2012 года в абсолютном и командном первенствах). Чемпионка мира в командном первенстве 2011 года. Начала заниматься гимнастикой в возрасте 6 лет, когда её старшая сестра Ариэль убедила мать записать их в секцию. Первым тренером была Дэна Уолкер. В восьмилетнем возрасте Габриэль выиграла золотую медаль в многоборье на чемпионате штата Вирджиния. В составе сборной США Габриэль дебютировала на Олимпиаде в Лондоне, став двукратной Олимпийской чемпионкой: 31 июля она помогает сборной США в командных соревнованиях, выступив на всех снарядах, а 2 августа ей покорилось многоборье. Таким образом, Габриэль стала ещё и первой афроамериканской гимнасткой-олимпийской чемпионкой, выигравшей командное и абсолютное первенство на Олимпиаде. А вот на разновысоких брусьях Габриэль выступила неудачно и вовсе заняла последнее место. 7 августа Габриэль выступила в соревнованиях на бревне, но снова потерпела неудачу, сорвавшись со снаряда: она заняла 7-е место. Тем не менее, Габриэль в целом выступила успешно, став двукратной олимпийской чемпионкой.
Прототип куклы вышел летом 2016 года, но в продаже кукла появилась только в мае 2017 года.
Мне кажется, что они не очень похожи, хотя я могу ошибаться:
Хотя, возможно дизайнер куклы Карлайл Нуэйра / Carlyle Nuera, оперался на более ранние фото Габби
Я захотела эту куклу с первого взгляда, как только увидела обзор в интернете, но думала, что никогда ее не найду. Изначально меня порадовал богатый аутфит куклы: спортсменка одета в спортивный костюм с фирменной эмблемой Найк (Nike), кроссовки и купальник для гимнастических занятий:
Но приобрела я свою малышку, как говориться «заодно» при покупке другой мулатки.
Вот моя Габби (домашнего имени нет):
В отличии от моей
Ухуры
особенностей телосложения нет, стандартное тело Made to Move Barbie,!!! хотя сама Габби ростом всего 150 см и обладает довольно мощными спортивными бедрами, дизайнер это никак не выделил
вот бы пышнобёдрую петитку шарнирную придумали....
(мечтательно вздыхаю...)
Далее:
волосы
не знаю так задумано или нет, но гофре идёт не по всему обьему волос, а только по верхнему слою
Фоточки моей красоточки
Что касается
скинтона
В жизни она кажется очень темнокожей, а на фото в сравнении с Ашей и музыкантшей, Габби карамельная, а не шоколадная
И на последок пара фоток моей Габриелы в «гражданском)))»
Спасибо за внимание, приходите знакомиться!!!