Все тут показывали своих рыжиков. Ну а я что? Рыжий что ли? Ой, то есть лысый? Ну в общем не важно. Тоже буду показывать свою златоволосую команду и немного вас с ними знакомить. В большей степени тут будут Barbie, но и пара других промелькнет.
Начну, пожалуй, по хронологии первым моим рыжиком была Эйр, она же, в некотором роде положила начало этой коллекции. Прочитать про Эйрин можно вот тут
«Моя любимца, или самая дорогая кукла в моей коллекции»
Итак с Эйрин познакомились, давайте представлю вам следующую барышню. Второй у меня появилась Ингрид. Появилась она почти одновременно с Эйрин. Кстати эти девушки в некором роде подруги. Впрочем это неудивительно, ведь Ингрид выучила Эйр в тяжёлый период её жизни и приютила ту в своей избушке у болота. Эйрин прониклась благодарностью и потому то и закрывает глаза, на своеобразный характер Ингрид, да на её ведьмовство. Да-да, Ингрид ведьма. Ну, хватит разговоров, давайте взглянем на Инги.
Девушка немного стесняется, поэтому фото будет немного
Потом приехала Ликка. У неё был сложный путь, девушка собиралась из разных частей, но вроде, вышло в итоге неплохо. Она долго выбирала стиль в котором хочет принарядиться и наконец мы с ней определились.
Следующей ко мне пришла Минако. Узнать о Мине побольше Вы можете вот тут
«Минако, или ещё одна вредина»
. Для этого топика Мина даже решила приодеться и попозировать.
Потом у меня появился Каюшка. Посмотреть на него и узнать об испытании его чувств можно тут
История о непослушании
.
Кай тоже весьма охотно позировал. Наверное потому, что на него смотрела его зазноба.
Кай и её звал сфотографироваться, но она застеснялась, да и не рыженькая она.
Парень расстарался вовсю.
Ко дню рождения ко мне приехала Sonya Rose. Когда я её увидела, то поняла, что эта лесная принцесса должна пополнить мою маленькую эльфийскую коллекцию. Только взгляните на это чудесное создание.
Ну и последней у меня появилась новая версия леди Эйрин. Эта барышня тоже подарок на день рождения, правда прибывшая с небольшим опозданием. Хотя о чем я, леди не опаздала, она просто немного задержалась, наводила красоту перед поездкой, не могла же она явиться в неподобающем виде.
Надеюсь вы рады знакомству с моими рыжиками. А впрочем не поддаваться обаянию этих огненых особ не возможно.