В прошлом году я решила приобрести себе современных сестричек Скиппер и Стейси. С самого детства эти девочки просто очаровывали меня. Когда я была ребенком – Camp Skipper была моей лучшей
кукло-подружкой. Стейси у меня никогда не было. Но в 90-е я могла долго любоваться на нее в магазинах игрушек. Можно сказать, что эта куколка была одной из моих давнишних хотелок. Поэтому с вариациями Стейси и Скиппер из 90-х я была хорошо знакома. Но вот однажды меня посетила следующая очевидная мысль. Прошло много времени. Наверное, Скиппер и Стейси изменились. Может быть, немного повзрослели или просто поменялись. Поэтому мне просто необходимо приобрести современные версии этих девочек в свою коллекцию.
Ну а теперь, немного расскажу о том, почему я выбрала серию «Путешествие». В оригинале эта серия называется
«Barbie Dreamhouse Adventures»
, а сами куклы выполнены по образу одноименного мультсериала выходящего на Netflix, премьера которого состоялась в мае 2018 года. В серии Путешествие были выпущены куклы:
Кен, Барби, Челси, Стейси, Скиппер, Никки и Дейзи
– а также вертолет для них. Если я не ошибаюсь, в этой серии также была издана вторая кукла Челси, только уже с игровым набором «Пляжный домик».
Со Стейси у меня была любовь с первого взгляда. Этот золотистый цвет волос, черные густые реснички и насышенно-зеленые глаза меня просто покорили. Особенно мне понравилась ее прическа.
Я люблю хранить кукол в открытом состоянии, на подставке, на полке. Часто куколки становятся моими фотомоделями или антистресом, который мне приятно тискать в руках. Поэтому мне нужно думать о том, как содержать их волосы в порядке. Так вот, высокий хвост Стейси просто идеален. Волосы мягкие, не жирные, и хорошо лежат в прическе, даже без лака и жидкости для укладки. Аутфит мне тоже нравиться. Он не очень «детский» и не очень «взрослый». Единственный его недостаток, то, что майка пришита к джинсовым шортам.
Со Скиппер ситуация была сложнее. Выбор у меня был между нянеми и путешественницей. Из нянь я взяла только мальчика. А вот девочки…. Безусловно, они красивые. Но фото покупателей с не очень густой прошивкой кукол (может быть, после кукол 90-х мне все куклы кажутся плохо прошитыми), отпугнули меня.
Волосы у Скиппер – это абсолютно отдельный разговор. Качество самих волос и прошивки отличное. Но вот подстрижены они очень неровно, из-за чего нормально уложить их проблематично. Аутфит девочки повседневный: обтягивающие черные брюки, рубашка и майка – и мне он нравиться. Единственное, что за год жизни у меня, на штанах пошли катышки, которые, наверное, легко будет убрать с помощью специальной машинки.
Кстати, моя Скиппер оказалась юным натуралистом. Ей нравиться изучать окружающую флору и фауну. Так она часто, с помощью своего бинокля следит за птицами и иной живностью, изучает название разных растений, а также создает собственный гербарий.
У обеих девочек стандартные 4 точки артикуляции. Тип тела – позирующий. Мне сначала показалась интересным решение сделать одну руку согнутой. Так девочкам удобно держать разные аксессуары. Однако сейчас эта рука немного меня раздражает. Особенно тем, что из-за нее неудобно переодевать кукол. По сравнению с куклами 90-х, Стейси очень заметно подросла и стала одних параметров со Скиппер из ранних выпусков.
Что касается современной Скиппер, то рост ее не изменился, однако уменьшилась грудь и бедра, стали более широкими плечи и чуть увеличилась пропорция головы.
Вместе с девочками в комплекте идет довольно большое количество аксессуаров. Они очень реалистичные, а все мелкие предметы имеют крепления, чтобы их можно было поставить в Дом Мечты от Мателл.
Я давала девочкам собственные имена. У меня есть правило, что куклы, купленные в России, имеют русскоязычные имена. Поэтому Стейси стала Настёной, а Скиппер – Марусей. Я рада, что Настюша и Маруся поселились в моем доме.