Меньше, чем через 3 недели после моей публикации об этой серии, я получила 2-х кукол!
Здравствуйте, дорогие сохоббиты!
Увидев промо-фото этих ярких красавиц, я сразу поняла — им быть в моей коллекции!
Ведь они — современное воплощение всего того, что я люблю в кукольном мире: Barbie, Superstar, Steffie, стиль 80-х, яркость 90-х!
Восторг начинается уже с самого дизайна коробки, она оригинально и очень детально проработана — в виде коробки с видео-кассетой!
Первой я открыла
Barbie Rewind 80s Edition Career Girl 2021
Баска, «наплечники», бант на голове, шляпа-таблетка, массивная цепь на шее, любимый принт принцессы Дианы — «гусиная лапка», ядерный розовый, лицо Superstar: полная перемотка назад в 80-е! Хотя, рисовка все же по мотивам 90-х на мой взгляд.
Увидев Rewind Superstar на промо-фото, я сразу вспомнила о Home Pretty Barbie 1990 года.
Рисовка очень близка, да и скинтон тел оказался один в один.
Поэтому я решила сфотографировать их вместе для сравнения тел и лиц.
Тела очень разные, но роднят из щелчки в коленях. В остальном — ничего общего.
Из аксессуаров этого выпуска, больше всего меня впечатлила подставка! Дизайн основания в виде аудио-кассеты! Крутая идея!
А еще расческа оказалась очень удобной.
Форма — обычная, даже можно сказать, классическая. Но частота зубцов реже, чем у прототипа, и ею удобнее расчесывать кукольные волосы.
Оценить этот функционал пришлось сразу же после распаковки куклы.
Ложку дёгтя все же подмешали — волосы Барби были в отвратительном липком лаке. В коробке локоны успели деформироваться со стороны подложки, и я была вынуждена отложить фотосет, чтобы устроить Барби СПА-процедуры.
С небольшими женскими фокусам — когда нужно умудриться помыть, высушить, и уложить только часть причёски, потому как верх укладки надежно зафиксирован «прибитой» к голове шляпкой. А снимать я ее не хочу.
Barbie Rewind 80S Edition Dolls' Night Out Doll 2021
Эта кукла сразу попала в мой личный топ! Её образ — настоящий гламурный хардкор!
Микс деталей, который хочется бесконечно “смаковать”!
Неоновая укороченная куртка, “кожаный” топ, дурацкие кокетливые оборки, повязка на волосах, укороченные перчатки без пальцев, массивные браслеты, крупные серьги, и капроновые чёрные носки в сочетании с белыми лодочками!
Определяющие её аксессуары: бумбокс, синтезатор гитарного типа (кстати, в жаргонной музыкальной речи он называется “расческа”) и микрофон.
С этим выпуском у меня получились забавные сравнения игровых аксессуаров.
Бумбоксы и микрофоны: 1991 года и 2021! Очень заметная разница в 30 лет!
Настоящая кассета из далекого 1996-го и имитация-основание подставки.
Кстати, когда фотографировала, заметила шкалу для ориентирования по ширине намотки — начало это записи, или середина. Никогда не обращала внимания на нее, а перемотано кассет карандашом вручную было не мало!
В пару к Dolls' Night Out мне захотелось поставить Barbie in the beat 1989 года.
Куклы очень созвучны! Одна 80-е по духу, вторая — по происхождению.
Я очень довольна этими куклами, и рада им в своем кукло-шкафу!