Образ учителя для меня всегда был ниточкой, связывающей меня с тем беззаботным временем, когда самой большой бедой казалась не сделанная домашняя работа, а самой большой удачей — что не вызвали к
доске на трудном уроке. Ниточкой в детство, куда порой до боли хочется возвратиться.
Для кого-то урок физики был еженедельной пыткой: формулы, графики, законы, диаграммы… До девятого класса для меня это тоже было так. Почему я об этом вспоминаю? Моим любимым учителем всегда была учительница физики и астрономии Галина Валентиновна, одна из самых строгих наших учителей. Я любила её даже тогда, когда я не имела по физике ничего выше тройки (до девятого класса). Почему? Потому что за всё время учёбы я, вне зависимости от моей успеваемости, не услышала от неё ни разу слов, унижающих моё достоинство. Этим грешили многие учителя, особенно ужасно было в ВУЗе. Но Галина Валентиновна всегда и со всеми была хоть и строгой, но справедливой и корректной. Она относилась к детям не как к «стаду баранов», а как к личностям, и никого не выделяла. Галина Валентиновна стала нашим классным руководителем в одиннадцатом классе, и для меня это было огромной радостью. С ней всего за один год наш класс сплотился, стал компанией добрых друзей, которые даже спустя много лет рады друг другу, как раньше.
Минерва МакГонагалл сразу напомнила мне мою любимую Галину Валентиновну. Внешне они совершенно разные, вообще не похожи. Но то влияние, которое они оказывали на детей, схоже во многом, если не во всём. Поэтому из всех кукол поттерианы от Маттел именно Минерва стала первой приобретённой мной куклой.
Пока я её ждала, для меня было загадкой, какая же она будет… И вот она наконец приехала. Этот день я помню, как будто это был волшебный сон. Она приехала вместе с первым телом, которое я купила для гибридизации моей Норы, у которой были испорчены руки и ноги. Топик с ней можно посмотреть тут:
babiki.ru/blog/Barbie/222052.html
Не раз слышала от обладателей куклы Минервы слова о том, что, мол, она не похожа на персонажа Мэгги Смит. На мой взгляд, сходство имеется достаточное, чтобы её узнать. Но главное достоинство её образа, созданного Маттел, по моему мнению, в том, что они сумели передать книжный атмосферный образ строгого учителя, сильной женщины, способной улыбаться. С этой точки зрения Минерва идеальна.
А эти руки… Совершенно удивительные. И фигура её мне очень понравилась, вполне соответствует, опять же, на мой взгляд, образу женщины её возраста (на момент начала поттерианы Минерве МакГонагалл шёл пятьдесят шестой год).
Вообще персонаж МакГонагалл запал мне в душу не случайно. Прочитав её историю, я уже очень давно нахожусь под впечатлением, потому что её история — одна из самых печальных, которые мне доводилось читать. Эта сильная, гордая женщина, которая в Битве за Хогвартс вела всех за собой, на самом деле невероятно одинока. Узнав, кто же она на самом деле и какой трудный жизненный путь она прошла, я захотела непременно сделать счастливой свою Минерву. Уже довольно долго нахожусь в поиске для неё достойного мужа, чтобы наконец избавить её сердце от одиночества. Но в моём кукольном городе, пока она ждёт, ей точно не приходится скучать: в тёплой дружеской атмосфере не так много времени, чтобы думать о своём разбитом сердце…
По приезду сюда первым делом Минерва отправилась в ближайший магазин. На разведку. А заодно прикупить себе чайник, чтобы хотя бы попить с дороги чай. Ведь она сняла квартиру совершенно пустую… Её первая прогулка по городу прошла вполне себе успешно:
После чаепития в кругу новых друзей Минерву тянуло побыть одной, привести в порядок мысли. И потому новые друзья посоветовали ей прогуляться в лесу. Она гуляла в одиночестве, и ей посчастливилось встретить очень милых местных жителей… =))
Для тех, кому будет интересно, с биографией Минервы МакГонагалл можно ознакомиться здесь:
harrypotter.fandom.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B0_%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B3%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%BB%D0%BB
Спасибо за внимание! =))