Barbie Go Red For Women, 2007 год.
Коллекционная
кукла Барби
от Mattel.
Африканка, молд Годдес, в шикарном красном платье.
Label: Pink Label®
Designer: Robert Best
Дата презентации: 6/1/2007
По
информации, которую я нашла в инете, кукла была создана в поддержку движения Go Red For Women и Американская ассоциация кардиологов получила от продаж компании Mattel 100 000 долларов США.
Общенациональная кампания под названием «Красный для женщин» распространяет информацию о борьбе с сердечно-сосудистыми заболеваниями, убийцей № 1 женщин в Америке. Из-за этого движения красный цвет и красное платье стали символом способности всех женщин заботиться о своем сердце и жить качественнее и дольше.
Разработанная дизайнером Робертом Бестом, кукла Go Red For Women Barbie® демонстрирует солидарность и поддержку этому яркому движению, в соответствующем красном платье, приглашает женщин всех возрастов и слоев общества соблюдать стиль Go Red!
Эта Барби живет в моей коллекции недолго, отличается особой притягательной женской красотой.
Я ее никогда не доставала из коробки, поэтому фото лица нечеткие.
Возможно, у кого-то есть такая же красотка, хочу узнать, одинаковые ли глаза у Вашей куколки?
У моей немного разного размера, возможно, так и должно быть, но есть сомнения.
От времени краска губ неидеальна или это фабричный нюанс, не знаю.
Буду благодарна за ответы и дополнения моего топика!
Покажите своих красавиц молда Годдес, буду рада гостям)
Всем хорошего продуктивного дня!
P.S. Все-таки решила открыть коробку, потому что интереснее смотреть на куклу вживую.
Приятного просмотра!