Знаете, что самое трудное при коллекционировании, а тем более таком непростом и очень душевном как у нас? самое трудное, это понять, какая же именно твоя следующая мечта должна исполниться… потому что не
видя никакого ассортимента и выбора в 90 годы, столкнувшись с ТАКИМ выбором, просто теряешься и разбегаются глаза.хочется все и сразу и желательно сейчас, но увы, так бывает не всегда.поэтому покопавшись в уголках своей памяти, мой выбор пал на двух девочек.первая была Barbie earring magic.чудесная девочка с милым личиком шикарным стильным розовым, лакированным платьем и розовыми туфельками.но главная ее фишка была в том, что у неё на поясе и на сережках были съёмные шармы, которые можно было комбинировать в любой последовательности или пристёгивать их к клипсам которые предназначались для маленькой (в данном случае не очень маленькой хозяйки) а второй стала красотка пленившая мое сердце в журнале с наклейками Barbie style(в комиксе про полет на воздушном шаре) я тогда ещё не знала как ее зовут.у неё был необычный аутфит джинсовая пышная юбочка, курточка, золотые ботиночки и пиратская шляпа.кукла поразила меня своей необычностью.оказывается ее зовут super talk.каково же было мое удивление, когда я узнала что кукла может говорить… у неё премилейшее личико с открытыми по детски наивными глазками, прекрасные волнистые волосы и интересный аутфит, который даже пока менять не хочется.а ещё она мне что то очень задорно рассказывает(надеюсь когда нибудь мой английский позволит понять, о чем она щебечетвобщем, всем спасибо за внимание, просто оставлю фото своих красоток здесь.продолжение следует…
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике