Самое настоящее. И не выгнать его. Поселилось и все!
Здравствуйте, дорогие единомышленники!
Накануне дня Всех Святых прилетел к нашему семейству дух девицы страшно прекрасной —
Barbie Haunted Beauty Ghost
.
В первые видение было замечено мною на полках среди других кукложителей.
Но никто призрачную деву из населения толком-то и не видел.
То видно было смутно…
… то совсем пропадала.
А вчера поздно ночью неожиданно вдруг четко появилась в темном углу!
И столкнулись с ним наши ведьмочки — Эльфаба и Мариса Восточная.
— Ой, кто это?!??
— Где?
— Там!.. Кто-то был в белом. Видела?
— Нет там никого. Ты зрение давно проверяла? Тебе ведь 100500 лет!
— Да я то вижу! Это ты, мать, плоха!!!
Пока спорили, вдруг…
— Вот опять!
— Ого! Да что это такое??
— Она может летать! И исчезать!!!
Молча призрак близко склонился сначала над Марисой, пугая ее.
затем приблизилась над Эльфабой…
На шум подтянулась и другая нечисть.
Первой прилетела на метле гламурная Королева Созвездий со своим плешивым котом.
Затем другие зеленые ведьмы — Мариса Западная и Вина.
И Русалка-Чародейка с обращённой девушкой Анной.
*Примечание:
Чтобы Чародейке скинуть хвост, она должна была обратить человека в русалку. Ею оказалась невинная Анна. Теперь она заколдована, и вынужденна прятаться от людей. А Чародейка выходит в свет. Но так как от солнца её организм сохнет, она вынуждена носить очки ))).
Вот такая легенда про них =).
Привидение больше не пропадало, а познакомилось со всеми нашими сказочными персонажами.
Плешивый кот быстро обнюхал новенькую и довольно замурлыкал свою песню ;-)
И вкратце им стало известно происхождение холодной незнакомки:
Но своего имени таинственная незнакомка так и не назвала!
А какие страшно-прекрасные герои у вас селятся ко дню Хэллоуна?
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике