Наверное, самой затратной и масштабной моей покупкой стал набор из шести кукол Wedding Party Midge 1990 года. Увидела фото этого набора чисто случайно, на просторах гугла, восхитилась размахом и красотой кукол (просто потому, что шесть кукол в одной коробке я еще не встречала у Mattel). А спустя неделю-две… увидела этот набор в продаже на авито, да еще и NRFB!
Мысли действительно материальны, в этом я убеждалась не раз!
И так удачно сложилось, что накануне я получила новогоднюю премию на работе и первой покупкой стал… да-да-да – именно этот набор! Правда, учитывая надвигающиеся новогодние праздники, посылку ждать пришлось чуть ли не до самого их окончания.
Итак, вот он!
Скажу сразу, что всех кукол, которых я купила, я всегда вытаскиваю из коробок. Коробки и аксессуары я аккуратно храню, но кукол все же вытаскиваю – не могу удержаться!
И вот так вот теперь выглядит вся эта свадебная процессия, которую я выставила на всеобщее обозрение. Для полноты картины и для разнообразия образов, добавила еще двух девчонок Teen Time Courtney (1988) и Dream Date Skipper (1989), а также их друга Cool Tops Kevin (1990), но о них я, наверное, напишу позже, когда буду расписывать коллекцию детей и подростков в отдельности. Скажу только, что в свадебную идиллическую картину они вписались изумительно, несмотря на то что цвета их аутфитов отличаются от свадебного розового.
Вообще, мне самой не очень нравится, что куклы пылятся на полке, да и не считаю я их украшением интерьера, но некоторых я все же выставляла, так как места в коробках уже не хватало. Но, забегая вперед, скажу, что потом все-таки убрала их.
А вообще, мечтаю о стеллаже с дверками на замке, чтобы держать свою коллекцию упорядоченно и в то же время скрыто от посторонних глаз, солнечного света, источников тепла и загребущих лап моей кошки. Да и, в конце концов, скептицизма со стороны друзей-родственников в отношении моего увлечения еще никто не отменял.
Но сейчас о куклах из набора по порядку.
1. Wedding Day Midge #9606
Собственно, главное украшение любой свадьбы – невеста.
Ну что тут сказать? Она просто красотка, одна из самых красивых кукол этого молда, я считаю.
Сияющий взгляд, легкая улыбка – само очарование и обаяние.
Особое внимание стоит уделить ее аутфиту-трансформеру: рукава у платья съёмные, как и пышная юбка, а за ней прячется лаконичное короткое платье-футляр на бретельках. По американской традиции, невеста меняет платье во время свадьбы и эта свадьба, пусть даже кукольная, не является исключением)))) Поэтому ко второй вариации свадебного платья прилагается симпатичный бело-лиловый жакетик в горошек – и мы получаем совершенно другой образ нашей куклоневесты, готовой к свадебному путешествию.
Кстати, на ножке, по традиции, у невесты голубая подвязка, а в руках букет цветов)
От себя я добавила только прическу и пришлось поколдовать над фатой, т.к. резиночка рассохлась от времени.
2. Wedding Day Alan #9607
Жених, он же Алан.
Хорош собой, и, судя по взгляду, вполне счастлив и доволен происходящими с ним жизненным переменам))
Из особенностей строения тела – шарнирная шея.
Аутфит у него тоже подвергается трансформациям: фрак снимается, галстук меняется на галстук-бабочку – и вот он уже готов увезти свою счастливую невесту (пардон, уже жену!) в закат!
Счастливы вместе:
3. Wedding Day Barbie #9608
Подружка невесты, Барби.
Симпатичная блондинка на молде Superstar, каких-то особенностей у нее отметить не могу, вполне себе такая стандартная Барби. Поскольку акцентным цветом свадьбы выбран розовый, подружка невесты одета в платье этого же цвета, в руке букет, но не совсем такой, как у невесты.
Платье очень красивое и воздушное, в нем нет ничего лишнего, на мой взгляд)
4. Wedding Day Ken #9609
Друг жениха и его правая рука на свадьбе, шафер.
Не могу сказать, что это мой самый любимый мужской молд у Mattel, Алан мне все-таки больше нравится. Может, это оттого, что брюнеты мне всегда как-то больше по душе были, не знаю))) А может, оттого, что у некоторых малазийских выпусков не слишком детально и выразительно прорисованы глаза.
Одет в черный фрак, какие-либо изменения для его костюма не предусмотрены, шея тоже шарнирная.
5. Wedding Day Kelly #4532
Девочка-цветочница Келли, сестрёнка Барби.
Малышка Келли, одетая в платье того же цвета, что и подружка невесты. В руках у нее корзиночка с цветами.
Сама девчушка очень милая, с задорными веснушками, однако в глаза не может не бросаться то, что на стандартную куклу этих габаритов она не похожа – голова крупновата для такого тела.
А дело тут все в том, у этой Келли голова Skipper, а тело Stacie.
Такой вот необычный гибрид получился.
6. Wedding Day Todd #4532
Симпатичный веснушчатый парняга, одетый, как и шафер, в черный фрак, его обязанность – держать подушечку с обручальными кольцами, которая прилагается в комплекте.
Из особенностей – флокированные волосы, но такие волосы у всех кукол его серии. И, кстати, молд лица такой же, как и у Келли (т.е. взятый от Скиппер)
Подводя итоги, сказать могу только то, что набор этот шикарный, именно такой, какого мне не хватало в детстве!
К слову, как вы уже поняли, наверное, по заглавным фото в каждом описании, этих кукол можно приобрести и по отдельности – я, чаще всего, встречаю в продаже именно такие, раздельные варианты, где каждая кукла (кроме Келли и Тодда – они вместе продаются) находится в коробке в полном одиночестве.
Но, как мне кажется, идея с набором все-таки интереснее хотя бы потому, что огромная тяжеленная коробка с шестью куклами никого не сможет оставить равнодушным!
P.S.: Обратите внимание: у Мидж аж два колечка, а у Алана – ни одного! Мужчины – они такие!
Промо-ролик: