Официальное название этой куклы — Barbie Fairytopia Magic of the Rainbow Lumina. Она была куплена мне, когда я еще была ребенком. В кукол я тогда уже особо не играла, но фея мне безумно понравилась.
Увы, тот факт, что я тогда в кукол почти не играла, никак не спас красотку от распускания прически :(
На днях я нашла Люмину и поняла, что совершенно про нее забыла и никогда не показывала! Парикмахер из меня плохой, родную прическу я повторить не сумела, так что просто изобразила нечто более-менее интересное.
У Люмины интересное тело — миниатюрнее, чем Барби, но пропорции такие же. Топ молдированный, ушки треугольные. Лицо в блестках, тело перламутровое, так что куколка выглядит очень интересно.