ВНИМАНИЕ!
В топике присутствуют фотографии обнаженной конкурсантки. Старикам, не достигшим возраста 18 лет, и слабонервным детям не смотреть.
Вечерело. Анна читала Булгакова, но сегодня даже
«Мастер и Маргарита» не читались. Взгляд упрямо съезжал со строчки и не желал возвращаться. Мысли витали где-то в облаках, опаленных закатным солнцем.
— От чего люди не летают, как птицы? — задумчиво произнесла девушка.
— Это тебе Островский покоя не дает или несправедливость земной гравитации? — задала встречный вопрос я.
— Это мне отсутствие крыльев покоя не дает, — вздохнула девушка, подперев рукой подбородок и мечтательно уставившись вдаль.
— Ну, крыльев для тебя нет, уж извини, но кой-какое транспортное средство я тебе присмотрела, — хитро улыбнулась я, доставая реквизит.
— Ты шутишь! — возмутилась Анна.
— Конкурс — пора экспериментов, — подбодрила я. — Полезай.
— А она рабочая? — на всякий случай уточнила Анна.
— Вот и проверишь, — отмахнулась я, настраивая фотоаппарат.
— Работает! — взвизгнула Анна и… улетела в окно.
— Смотри, я как булгаковская Маргарита! — радостно крикнула мне Анна, пролетая мимо окна.
— Какая Маргарита! Эни, это не наш формат, все должно быть по-пуритански скромно! — возмущалась я. Но было уже поздно, Анна вошла в раж.
— Прикройся, всех соседей соберешь, — кричала я хулиганке.
— Последний круг, — отзывалась девушка каждый раз, пролетая мимо окна. — Невидима и свободнааааа! — крикнула она и совершенно ведьмински расхохоталась.
— Ну что, понравился тебе такой образ? — спросила я, глядя на скромницу, у которой в глазах еще горел этот потусторонний огонёк.
— Очень понравился! — переводя дух, ответила Анна. — Свобода, сила, восторг. И город внизу, как на ладони! Спасибо тебе.
— Обращайся, колдунья, — улыбнулась я.
Спокойной ночи и волшебных снов всем летавшим с нами)
Другие публикации с Анной Штэрн:
babiki.ru/blog/Barbie/156499.html
babiki.ru/blog/Barbie/156917.html
babiki.ru/blog/Barbie/157518.html