Сегодня рассказ пойдет о Барби силкстоун Lingerie. По-русски — женское белье.
Это куколка 2001 года. То есть, одна из самых первых силочек.
Их вообще вначале выпускали именно в белье. Предполагалось, что различные наборы аутфитов будут продаваться отдельно. Но как всегда задумка не была реализована как следует.
И отдельных аутов Маттел для силок выпустил мало.
А неодетые девочки в исподнем живут и здравствуют.
Мне попалась на глаза эта «овечка» и я ее поселила без раздумий.
Были грандиозные планы по ее переодеванию Но пока до их реализации мне, как до Луны.
Поэтому решила просто показать ее в чем есть.
Тем более, что белье у этой силки исключительно замечательное. Сшито безупречно, сидит все, как влитое. А чулки пристегиваются настоящими застежками!
Пеньюар из нежной тоненькой ткани. Отделан тонкой кружевной лентой.
Весь образ куклы излучает томность и негу. Этакие неспешные утренние сборы в залитой солнцем комнате)
Ну и на тему кукольного белья, покажу обеих своих старушек силок, созданных для демонстрации этого самого белья.
Рыжая подружка присоединилась к блондинке, чтобы вместе повертеться перед зеркалом.
В предыдущем своем топике я не зря жаловалась на качество ткани у платья дорогой коллекционной куклы. Ведь силки наглядно демонстрируют то, что барбейская одежда может быть выполнена на самом высоком уровне.
И белье этих силочек тому пример. Тонкая аккуратная работа. Крохотные детали. И ткань, может и не слишком дорогая, но приятная и на вид и на ощупь.