Доброго времени суток Всем заглянувшим! С Праздником Весны и Труда!
Спасибо Всем, кто оценил мою первую волнительную публикацию, мне было очень приятно!
Сегодня хочу вспомнить про такое творческое и интересное направление моды, как Пэчворк.
Пэчворк, квилтинг, текстильная мозаика и лоскутное шитье – это все виды рукоделия, основанные на одном принципе – создание из отдельных лоскутков единой композиции. При помощи этих видов рукоделия можно создавать самые оригинальные предметы гардероба, текстиль для интерьера или модные аксессуары.
Долгое время забытыми были бабушкины лоскутные одеяла. И только талантливые мастерицы из самых разных стран снова смогли вернуть в моду лоскутные работы, которые заиграли новыми красками.
Многие народы издавна занимались лоскутным шитьем, американки до сих пор доказывают, что они являются основательницами квилтинга.
В каждой стране был такой вид рукоделия, ведь сложно назвать то место, где все жили счастливо и сыто, поэтому многие женщины в своем хозяйстве старались экономить и бережно сохранять лоскутки ткани, чтобы потом, в случае необходимости, из них можно было бы что-то сшить.
Даже в Англии, когда выросли цены на красочные ткани из Индии, женщины сохраняли каждый их кусочек.
Пэчворк как модный тренд
Придуманная еще нашими бабушками техника сшивания новых вещей из уже отслуживших свое старых стала модным трендом также благодаря Иву Сен-Лорану: его платье «по мотивам» картин нидерландского художника Питера Мондриана в 60-ых годах пользовалось невероятной популярностью.
А судя по fashion-показам известных дизайнеров, пэчворк в одежде актуален и сегодня.
В настоящее время каждый сезон мы можем видеть и одежду, которая создана на основе лоскутного шитья: это могут быть быть вещи из комбинации разных лоскутов ткани, вещи «с заплатками», а также вещи из ткани с принтом, имитирующем данную технику.
Однако нельзя сказать что он очень популярен в повседневной одежде, т.к. достаточно непрост в комбинировании, даже с базовыми вещами гардероба.
Стиль пэчворк в одежде требует соблюдения некоторых правил, чтобы не выглядеть таборной цыганкой и не вызывать насмешку у окружающих:
— в аутфите вещь в лоскутной технике должна быть одна;
— не рекомендуется использовать яркие и броские аксессуары – они будут «спорить» с пэчворком и перегружать лук;
— фасон таких вещей и их «компаньонов» должен быть максимально прост.
Лучше всего пэчворк уживается со стилями бохо, этникой и casual, в классику и вечерний гардероб вписать его сложно.
Это творческое направление давно запало в душу и полюбилось мне. Началось все с создания предметов для интерьера: прихватки, фартуки, подушки, чехлы для табуреток, покрывала. До предметов собственного гардероба пока не дошло, я, всё же, приверженец классики.
А вот как сшитые мной вещи в формате 1:6 смотрятся на куклах Барби, смотрите Сами…
Кстати, говоря о Барби и стиле пэчворк, мне вспомнились очень известные коллекционные куклы BARBIE GENERATIONS OF DREAMS (Барби Мечта Поколений).
Надеюсь, Вам было интересно! Буду рада Вашим комментариям и предложениям! Показывайте свои работы, они всегда вдохновляют!