***
Есть женщины в русских селеньях
С спокойною важностью лиц,
С красивою силой в движеньях,
С походкой, со взглядом цариц,-
Их разве слепой не заметит,
А зрячий о них говорит:
«Пройдет — словно солнце осветит!
Посмотрит — рублем подарит!»
…
В беде — не сробеет,- спасет;
Коня на скаку остановит,
В горящую избу войдет!
Николай Некрасов
Здравствуйте, дорогие Бейбиковцы!
Сегодня у нас в объективе Аврора из Фикспрайса из коллекции «Куклы мира» в русском национальном наряде.
Аврора Россиянка
— это голубоглазая красавица в белой рубахе и длинном голубом сарафане, отделанном тесьмой с цветочным принтом. Очень простой, спокойный образ без вычурности и претензии на оригинальность. Мне напоминает Настеньку из мультфильма «Аленький цветочек»
Прическа — длинная, толстая коса пшеничного цвета
На ножках — белые сапожки.
Удивительно, в этот раз Play The Game, производящая Аврор, не копировала ни один из образов, созданных Маттел.
Barbie Princess of Imperial Russia (Барби Принцесса Российской Империи)
И вот такой чудесный образ, ну просто Барбара Брыльска из фильма Ирония Судьбы. Хотя, конечно, он не совсем «национальный» — вот такую я бы с большим удовольствием поселила у себя.
Но вернёмся к нашей Авроре Россия.
Мне вспомнилось стихотворение Наума Коржавина «Вариации из Некрасова», написанное в середине 20 века. По-моему, оно актуально и в 21 веке тоже…
Столетье промчалось. И снова,
Как в тот незапамятный год —
Коня на скаку остановит,
В горящую избу войдет.
Ей жить бы хотелось иначе,
Носить драгоценный наряд…
Но кони — всё скачут и скачут.
А избы — горят и горят.
А после прочтения этого стихотворения в голове родился вот такой образ, и мы с Авророй немного пофоткались*.
* Кони на заднем плане это собранный мной пазл «Пара лошадей» из 1000 элементов. Пригодился теперь в качестве фона.
Аврора прямо в процессе останавливания коней на скаку шлет всем пламенный привет и ждет всех в гости.
про Аврор в разных национальных нарядах есть мои топики, их можно почитать по ссылкам:
Аврора Шотландка и ссылки на интересные топики про Шотландию
Аврора «Мексиканка» и небольшой экскурс в историю
Аврора в национальном костюме Кореи+выкройка
Спасибо за внимание!
А у вас живут куколки в русских костюмах? Приводите своих красавиц и красавцев.