Иногда так хочется взять куклу на прогулку, но вот проблема: кукол-то много, все свои, любимые, и все гулять хотят! Как же быть?
Решила я взять сумку побольше и вытащить на прогулку столько кукол, сколько в эту сумку влезет.
Влезло 10:))
Теперь я могу сказать, что в моей жизни был целый пенек с куклами:))
Рыжее семейство (они в последнем ряду сидят) я уже показывала:
babiki.ru/blog/Barbie/201503.html.
Этот топик будет про всех остальных.
Только Эдит заскочила на минутку с Ларой посидеть:)
Это Надя. Она всегда первая на прогулку бежит!
Магда тоже любит гулять.
А вот Злата до сих пор была домоседкой. Живет у меня давно уже, а только сейчас на улицу выбралась.
Злата и Серсея. Девушки разные, тела одинаковые.
Серсею мне неожиданно очень понравилось снимать, так что в этом топике ее много будет.
Дельфина (Ангва фон Убервальд). Я уже где-то писала о своей странной привычке давать Барби на молде New Asian имена из Терри Пратчетта. Дельфи стала одной из первых «жертв» такого именования. Но, кажется, ее все устраивает!
А это Дженнифер, люблю ее:))
На сей раз я не просто фотографировала кукол в цветах, а застала сам процесс посадки этих цветов. Их рассаживала очень милая женщина. Как она объяснила, эти цветы росли в том месте, где уже начинается стройка. Если не пересадить, погибнут. Вот она и спасает их потихоньку. Ей понравились мои куклы, и она была рада, что я хочу их снять на фоне ее цветов. Добрый, отзывчивый человек. Бывают все-таки приятные встречи во время прогулок с куклами!
Вот эти цветы.
Когда берешь с собой много кукол, прекратить фотографировать почти невозможно:))
А сколько кукол берете на прогулку Вы?