Всем привет! :)
Давным-давно у меня были такие персонажи — Нориана и Ролли.
И у меня была написана юмористическая микро история, но мне было её лень снимать :))
А потом они переехали, и перед этим я срочно её сняла!
Расхомяк стимулирует :)))
Точнее, Нори уехала ещё раньше, и тут её роль играет другая чудо баба.
Сценка прикольная, мне нравится, и хочется её показать.
Это тоже такое типа расхламление, старые неопубликованеые истории хочу опубликовать, а то это всё висит и отнимает энергию.
°°°
Ещё история с ними.
babiki.ru/blog/Barbie/177254.html
°°°
Для понимания контекста:
Ролли – врач на космическом корабле.
Нори – конфликтолог, миротворец, работает на Земле и на других планетах.
Короче, их профессии опасные.
ВРЕМЯ ГЕРОЕВ
– Нори, давай поиграем в игру!
– М?
– Ты будешь Чудо Женщиной, а я этим… как его… Короче, парнем её.
– Чудо Парнем!
– Точно! Чудо Парнем!
– Давай ;) А Чудо Женщина ведь носит облегающий корсет?
– Носит, да.
– И короткую юбочку?
– Ага!
– И сапоги?
– О, да! Сапоги!
– А что она делает во всём этом прикиде?
– Ну… она совершает разные героические подвиги…
– О!
– Например, она может сходить на кухню и поставить чайник ;)
– Хе, во времена Чудо Женщины может и надо было идти на кухню, чтобы поставить чайник – а сейчас достаточно просто дать команду домашнему компьютеру.
– Да… Времена героев прошли…
– Прошли…
***
:)
Благодарим за внимание! :)