Помогите, пожалуйста, найти куклу своего детства. Фото нет, есть только яркие воспоминания.
Кукла Барби. Ноги и руки прямые, не гнутся, пластиковые, легкие. Только вращаются. Руки обращены тыльной
стороной ладошки вверх. Уши не проколоты. Волосы с крутыми кудрями, золотые или медовые даже. Есть пышная челка, скошенная на бок (притом именно красивым густым пучком). Платье помню с перламутровым отливом, свойственным Барби 80х. Помню также, что платье короткое, выше колена, фиолетовый или темно-малиновый цвет (см. фото, очень похожее платье у Fashion Play Barbie Modespass Promenade, но нет челки и точно не то лицо, у моей макияж был понежнее и помада розовая). Не исключено, что тело одно, а голова от другой Барби, тоже тех времен, но может, и целиковая. Мне ее дарили не в коробке, а завернутую в пакет. Скорее всего, мама купила ее с рук, но в хорошем состоянии.