Вот смотрела-смотрела на своих Тех Самых, да и подумала: а чего они просто так стоят? И за окном как-то темно и мокро, и прямо красоты захотелось. И свадебных нарядов как раз шесть комплектов набралось. Приглашаю на парад невест — с гостями и невестами, конечно!
Вот они все. Правда, светлее стало? Вот! Итак, рассмотрим подробнее: самое первое платье реально первое, тут всё винтажно — не только стиль и покрой, но также ткань (сирийская парча, лоскуток остался от пошива маминого свадебного платья, это за три года до моего рождения было), и время пошива — платью 25 лет, шила я его для огоньковской Кристины.
Модель — Вathtime fun Вarbie 1990 — отзывается на Монику
Второе платье — более современное, но тоже давнее, лет пять ему, это первое свадебное платье, которое я смастерила (сшила тут не подходит, оно почти полностью вязаное) для современной Барби (его основная хозяйка — Лиса, поклонникам Лысогорск-ТВ известная как мама Яны). Пряжа «Олеся» Семёновской фабрики, остатки от кофточки на свадьбу подруги — я только начинала вязать на кукол!
Модель — Sun Sensation Barbie Kira 1991 — Лана
Вообще из линейки Sun Sensation у меня три куклы (их отличает присутствие «золота» в макияже)
И вот эти две — близняшки, только производство Китая и Индонезии
Ещё одно вязаное платье — вообще вязано для мокси тинз, но благодаря ажурной вязке и застёжке сзади на бусинки, может быть утянуто на любую фигуру (а в груди Те Самые как раз тинзовского размера, в отличие от современных)
Модель — Sun Sensation Barbie 1991 пр-ва Индонезии — Мюренн, по совместительству моя первая Та Самая Барби
Первое сшитое — и удачно сшитое платье Майры, рыжей звезды «Совсем другой истории», пошито из шёлка времён дружбы СССР-Китай, бывшего бабушкиной парадной блузкой.
Модель — тоже Sun Sensation Barbie 1991, только китайская — зовут Мариан
Следующее платье — тоже все помнят, и оно наполовину вязаное (вязать мне проще всё-таки) — платье Лилит, первой звезды Лысогорск-ТВ и первой невесты Лысогорска
Демонстрирует не менее известная в узких кругах Туфелька, Барби Ирландия 1995 — первая Та Самая новенькая в коробке, и бесспорная любимица
Лиф связан из швейных обычных ниток крючком 0,1 и повторить подвиг я ещё долго не отважусь
И последнее — не совсем платье, немного эпатажный свадебный наряд второй, но не менее яркой звезды Лысогорск-ТВ, первой красавицы Лысогорска и Мисс Доброжелательность Бэйбики 2018 (во сколько титулов!) — всем известной Яны
И показывает его не менее известная Мэйрид — первая Та Самая Как Мечталось — чтобы ручки-ножки как у человека двигались ;) гибрид головы Fashion Play Barbie 1990 и современного тела МТМ (йога второй волны розовый топ)
И вот любуюсь на них весь вечер — налюбоваться не могу! Что в них такого подмешивали в далёкие девяностые?
Благодарю за внимание!
Ждём в гости невест и не только!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике