Всем добрый день!
Почитав некоторые темы здесь, решила обратиться за помощью в таком вопросе.
Хочу сделать гибрид куклы Barbie Fantasy Hair (unicorn & mermaid), и ещё бы хорошо сделать гибрид
Barbie Fantasy Hair (leopard), но совершенно не могу понять, как подобрать к ним шарнирные куклы Барби, чтобы взять у них тело. Фото их прикрепляю внизу.
Или можно тела как-то подобрать на алиэкспресс? Если да, то как?
По моим скромным понятиям по цвету подходит made to move баскетболистка, бейсболистка, футболистка и йога 2018 (все, которые блондинки из этих серий). По скинтонам я вообще не разбираюсь. Даже не нашла скинтон своей куклы.
Девчонки, спасайте, пожалуйста! :)