Здравствуйте, дорогие сохоббиты!
Пришла поделиться фото моей новой зимней красавицы!
По-настоящему коллекционный выпуск!
Это становится ясно уже по дизайну коробки.
А какой у нее богатый аутфит: бархат, парча, атлас, бусины, мех.
И сложносочиненные аксессуары:
— не только ниспадающие серьги, но и нежные бусы прячутся за пушистым воротником платья;
— не просто муфта, а украшенная цветами, нитями с жемчугом и кристаллами.
Меховой обручь венчает голову. И так же украшен как муфта.
А эти синие зимние розы!
Как контрастно и одновременно гармонично они вплетены в образ!
Под платьем подъюбник из жесткой сетки. А подол платья на фиксирующей плотной ленте.
Сертификат подлинности указывает на 12434 номер моей куклы в этом тираже.
Боюсь представить какое количество было в игровых сериях.
Экзмепляр этого выпуска в свою коллекцию я присматривала очень долго.
И наконец «дзынь» случился!
И кукла не только стремительно добралась ко мне, но и отфотографировалась в первые дни!