Здравствуйте, дорогие друзья по хобби!
Хочу познакомить вас с недавно поселившейся у меня Hispanic Barbie 1979. А она хочет исполнить для вас хабанеру!
По-моему, это одна из самых красивых брюнеток на молде Steffie!
Мне она досталась без коробочки, но в замечательном состоянии. Коробочка выглядит примерно так:
Бонус — волосы, редковатые у этого выпуска изначально, были очень органично и аккуратно допрошиты. И теперь сеньорита может похвастаться роскошной гривой:
Вообще компания Mattel неоднократно обращалась к испанской теме, были и исполнительницы фламенко, и Барби-тореадор, но эта сеньорита представляется мне жительницей какого-нибудь портового города на берегу Средиземного моря, допустим, Валенсии.
А зовут её, пожалуй, Росита. Значит, нужно фото с розами)
В комплекте имеются сменные подвесы для серёжек-гвоздиков, гребень и чёрная шаль, поэтому я попыталась пофантазировать с прической на тему «Гребень и мантилья».
В аутфит также входит платье, имитирующее двухслойную юбку, белую блузу и бархатный полукорсет, чёрные резиновые туфельки на застежке и чёрно-золотая лента с тканевой розой. Ленту можно повязать на шею или вокруг головы. На ручке — колечко.
Испанцы — очень музыкальная нация, и Росита не исключение. Иногда она берет в руки испанскую гитару:
По-моему, она играет вступление к знаменитой «Хабанере» из оперы «Кармен» Ж. Бизе. Хотя вообще-то ария Кармен называется L'amour est un oiseau rebelle (Любовь — мятежная птица).
Мелодия была заимствована из хабанеры El Arreglito, которую написал испанский композитор Себастьян Ирадьер. Изначально Бизе считал, что это народная композиция, но когда узнал имя автора, он добавил примечание к вокальной партии Кармен, где указал источник.
А вообще, хабанера — это кубинский народный танец, получивший широкое распространение в Испании, ну, или музыка к этому танцу.
У любви, как у пташки, крылья,
Её нельзя никак поймать.
Тщетны были бы все усилья,
Но крыльев ей нам не связать.
Всё напрасно – мольба и слёзы,
И страстный взгляд, и томный вид,
Безответная на угрозы,
Куда ей вздумалось — летит.
Любовь! Любовь!
Любовь! Любовь!
Любовь свободна, век кочуя,
Законов всех она сильней.
Меня не любишь, но люблю я,
Так берегись любви моей!
Меня не любишь ты,
Так что ж, зато тебя люблю!
Тебя люблю я, берегись любви моей!
Думал ты — пташка уж поймалась,
Но взмах крыла – и в облака
От тебя она вновь умчалась,
Не ждёшь её – но здесь она!
Близ тебя вот она порхает,
Волнуя пламенную кровь,
Поспеши к ней – она взлетает,
Прогнал её – она тут вновь!
Любовь! Любовь!
Любовь! Любовь!
Любовь свободна, век кочуя,
Законов всех она сильней.
Меня не любишь, но люблю я,
Так берегись любви моей!
Меня не любишь ты,
Так что ж, зато тебя люблю!
Тебя люблю я, берегись любви моей!
Спасибо за внимание!
Бонусом приглашаем вас посмотреть на закат вместе с сеньоритой Роситой, он был очень красив в тот день: