Всем привет! Недавно мы с Вами вспоминали любимые мультфильмы детства. Мои любимые мультфильмы это — Barbie. А Ваши?
Есть ли у Вас любимые куколки из мультфильмов с участием Barbie в коллекции? Или других выпусков? Или мечтаете? У меня на данный момент нет ни одной куклы Barbie. И я решила сделать себе подарок. Хочу пополнить свою коллекцию именно той куколкой, от которой буду в восторге!
Из мультфильмов мои самые любимые куколки те, которые выпускались самыми первыми.
Я прекрасно помню мой восторг после просмотров чудесных мультфильмов Barbie. Как то раз родители подарили мне журнал Barbie. Кто помнит их? И в одном из них я увидела кукольные промо фото моих любимых героинь. Шок, восторг …. И самое главное это — хочу!
Вы только представьте на секунду, какие эмоции испытывала маленькая девочка, когда узнала, что по этим замечательным мультфильмам выпускают кукол!
Время прошло, а моя прекрасная детская мечта до сих пор со мной. В то время, в Санкт — Петербурге, я таких кукол не встречала. А про интернет — магазины никто и не знал!
Очень надеюсь, что моя детская мечта иметь куклу великих и, любимых мною мультфильмов, осуществится!
Были ли у Вас похожи истории?
А Вы мечтаете о куколках Barbie из мультфильмов?
Да !
Нет.
Голосовать
Воздержаться