2019 год в Маттел богат на интересные и привлекательные новинки. Одной из таких стала Barbie® Styled by Chriselle Lim Doll 1.
Это кукла номер 1 в сете, состоящем из двух кукол. Данная кукла —
воплощение самой девушки Крисель Лим, модной блогерши, ведущей за собой в мир кэжуал моды работающих, энергичных молодых женщин.
Кукла сделана на редко используемом Молде с азиатскими чертами. Кукла с нежным лицом, изысканным и неброским мейком, короткой стрижкой каре. В руках — удобный и модный коричневый клатч и золотой смартфон, на груди и в ушах простые и эффектные украшения, на ногах — ботильоны на каблуке, по цвету подходящие к цвету брючного костюма. А вот брючный костюм — это шедевр! Блестящая розовая ткань, широкие модные брюки колоколами, узкий элегантный пиджак, а под ним — нежно розовый топик — прекрасно подходят к образу, созданному блогершей! Кукла только что появилась в продаже, в том числе и в России и доступна к приобретению по цене около 3000 рублей. Скинтон Неко, шарнирное тело — делают эту куклу интересной и для любителей делать свои гибриды.Детально куклу можно рассмотреть на фото.