Мои Барби-жители. Фото и рассказы о куклах.
Технические подробности:
тело Барби — Безграничные движения Barbie Made to Move
голова Barbie «Академия принцесс»
вот такая
Для меня она «та самая Барби».
Самая простая и распространенная, просто Мария. От этого не менее любимая.
И самая крепкая пара в моей куклосемье.
Барби и Кен. У меня — Мария и Сергей.
С именами у меня сложно. Сначала звала Сергеем другого кукломэна, но… об этом в другой истории.
У Марии и Сергея двое детей
А еще Маша работает продавцом в ювелирном салоне
Была у Маши подруга…
Будем считать, что она уехала в другой город.
Теперь Мария дружит с Марго
И вполне счастлива
Вот такая у нас Маша