Взволнованные конкурсом «Барби 2021» и внезапным попаданием Саманьи в первую тридцатку, все девчонки тут же потребовали портфолио и немедленного явления миру своей красоты. Поэтому — прошу любить и жаловать, и давайте знакомиться)
«Первая барби в жизни» — этот почетный титул принадлежит
Ксении
, которая была куплена в 2016 году, когда моей дочке едва исполнилось три, а мне стукнуло 37. Как потом оказалось, 37 — отличный возраст чтобы снова начать играть куклами, ну под прикрытием, конечно)
Рыжая, веснушчатая, с ресницами и шарнирка — устоять было невозможно.
Это молд
Midge
исправлено на молд Штеффи из серии Barbie style glamour luxury fashion wave 2.
Следом душа запросила винтажечек. Их всего две:
Лиллиан
— молд
Кристи
исправлено на молд Аша из серии fever (? скорее всего нет)
И
Варвара
, молд Generation Girl.
Кстати, Варвара — единственная насельница с решенным личным вопросом — Рыжий бмр-парень из всего цветника заметил только ее)
В доме живут три пышечки:
Танцовщица
Розмари
(молд new asian, если не ошибаюсь):
Бразильянка
Оливия
(молд Carnival )
И голубоволосая
Виолетта
— совершенно харизматичная барышня!
А также две африканочки, с которыми вы уже знакомы, но лишний раз покрасоваться не мешает)
Стремительная
Багира
( не барби):
И
Саманья
, mattel 2003 серия Flavas.
Пользуясь случаем хочу поблагодарить всех голосовавших за Саманью на конкурсе, попасть в тридцатку даже не было в мечтах!
Саманья же верна этническому стилю:
Еще одна нежно любимая —
Келли
— барби теннисистка, молд Тереза или Misty (так и не разобралась).
Ну и две любимые латиночки:
Пенелопа
(из бмрок)
И
Ирис
, фешенка #108, молд Daya
Ну и конечно же,
Эмилия
-Милли, в загорелом варианте из фешенок, куда же без нее)
Все девчонки очень рады оказаться на бэйбиках, с удовольствием ждут в гости прекрасных подружек, сестренок, и, особенно! кавалеров)))
Пысы В этом топике решила не показывать двух барбеек розового лейбла — им посвящу следующий топик, ибо барышни заслуживают)