Всем добрый вечер!
Сбылась сегодня еще одна моя мечталочка. И не только моя. «Мстителей» мы с Варюшкой смотрим с удовольствием. Восхищаемся игрой Скарлетт Йоханссон. Её внешностью. Увидев однажды её воплощение в куклу сразу же решили, что обязательно поселим её у себя.Кукла Наташи Романофф от Маттел была выпущена в рамках коллекционной серии Barbie signature под черным лейблом – в черном костюме и под платиновым лейблом – в белом костюме. Нам досталась в черном. Чему очень рады. Выражаем благодарность Надежде за то, что осуществила нашу мечту. И вот Наташа сегодня дома. Варя не выпускает её из рук. Я только издали наблюдаю за ними.
Наши первые фоточки. Ну, а встречал Наташу, как и положено — капитан Америка.