Здравствуйте. Сегодня хочу рассказать о моей следующей кукложительнице-это
кукла Барби
teddy fun.
Куколка была выпущена 1996 году, по каким-то причинам, я не была с ней знакома в детстве, ни разу не встречала ее ни на одной картинке, ни на одной наклейке в 90 годы. Но увидев на одном из кукольных форумов ее милейшее личико, я просто влюбилась в неё без памяти.
Куколка имеет какой-то свой подростковый шарм, она одета в стильное платье имитирующее футболочку с юбочкой, и сверху джинсовый жилетик.на футболочке и на юбке, конечно же изображение ее любимого мишки teddy.
В коробочке к ней, прилагались: как обычно расческа, кросовочки, ну и, конечно же игрушечный медвежонок, розового цвета с медальоном на шее в логотипом Barbie.
В целом образ очень стильный и интересный, как будто это твоя подружка или соседка, а может быть и ты сама, которая любит молодёжно одеваться, а в ее девичьей комнате, сидит, вот такой вот милый плюшевый медвежонок, с которым можно обниматься, спать, или просто доверить ему все свои девичьи секреты
Волосы у куколки ниже пояса, гораздо более блестящие и тяжёлые, чем у остальных моих Barbie, как мне потом объяснили это саран, а у всех остальных канекалон. Но это все равно качество волос тех кукол из 90 годов, то есть отменное.(единственный минус, они достаточно сильно электризуются, но я думаю, после мытья с антистатическим кондиционером эта проблема уйдёт)
У неё нежный, неброский мэйк, как и подобает всем девушкам нежного возраста, который, как я думаю и хотели передать ее создатели.
Приглашаю всех, вместе со нами оценить красоту и нежность Barbie teddy fun.
До скорых встреч