Всем добрый вечер!
Совсем забросила я своих винтажек, а ведь собиралась показывать, да и на сайт-то пришла только благодаря им. Начиналась моя кукломания с того, что я покупала на блошках кукол Барби и приводила их в порядок, определяла год выпуска, а уж если попадалась родная одежда, то радости не было предела :))
Две девушки, которых хочу сегодня показать, попали ко мне порознь, а потом знакомые еще и отдали ворох старой одежды, где оказалась их родная.
Возможно, этот топик будет кому-то интересен еще и с практической точки зрения — одежда из этой серии действительно как раз для детских рук, я так точно надеюсь когда-нибудь играть в этих кукол с внучками :))
Итак, две милые девушки из Старгорода (в моем кукольном мире три города — Старгород, где живут куклы до 90-х, Нойштадт (соответственно более поздние персонажи), Казаньск (барбиобразные), а так же междугородье, где ожидают своего часа персонажи в коробках.)
Девушки из 80-х, из серии My First Barbie #1875.
Немного истории. :)) В 1982-м фирма Маттел выпустила первую куклу такой серии для детей 3— 5 лет.
У куколки было милое наивное личико на молде Superstar, тело TNT Straight Waist, и, что главное, одежда Easy On, созданная дизайнером Кэрол Спенсер (eng. Carol Spencer) специально для детских ручек — удобная для надевания, просторная, качественно сшитая, из мягкой синтетики или хлопка.
Кукла пользовалась успехом у покупателей, в продаже была также серия AA на молде Hispanic.
Во второй половине 80-х My first Barbie стали выпускать в наряде балерины, позже появился Кен My First.
У кукол могли быть немного разные лица, в зависимости от страны выпуска, Тайван или Филиппины.
У моих тоже не совсем одинаковые, хотя обе сделаны на Филиппинах.
Спасибо за внимание! И будем рады гостям!