Здравствуйте дорогие Бейбиковцы!
Получив в подарок эту девочку, поняла, что любить ее буду даже если не найду ей шарнирное тело.
Barbie made to move с таким оттенком тела, по моему, только Неко. Но у меня зудит… Очень хочется придать ей подвижности. Топик Натальи я видела
babiki.ru/blog/Barbie/152850.html
Чудесная получилась девчуля. Но тела рестлерши у меня нет и в шопике, пока, не нашла. Хотя этот вариант мне очень нравится! Стала искать компромиссы… Заказала тело на AliExpress. Ждала в предвкушении… Но… оно не подошло по цвету (( Если кому-то приглянулось такое тельце — буду выкладывать его в шопик.
В закладка у меня лежит еще несколько тел, как мне кажется подходящих для гибридизации. Но это только мое предположение.
Возможно у кого-то живут гибридики этой девочки? Поделитесь опытом! Какие тела еще могут подойти для нее? Заранее благодарю всех откликнувшихся ;)
И еще несколько фото этой девочки…
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике