Добрый день, дорогие любители кукол!
В один прекрасный зимний день моя мама решила поехать в закрывающийся на ремонт торговый центр, чтобы прикупить разного для дома по низкой цене. Это был последний день работы того магазина, поэтому выбор был не велик, так как все уже было распродано. Одежды и обуви для Барби, за которой я ехала, естественно, уже не нашла. Поэтому мы взяли двух
игровых кукол
, как говорится, чем бы взрослое дитя ни тешилось, лишь бы не плакало.
Героиня сегодняшнего поста Barbie Made to move с телом аппетитной пышечки. Она моя первая шарнирная кукла Барби, не считая гибридов и дешевых тушек из Алиэкспресс.
Она мне нравится, но за полную цену вряд ли бы её себе купила, во-первых из-за цены, а во вторых из-за сантиментов. Честно, я не любитель современных Барби, так как мое детство проходило на рубеже 90-ых и нулевых. Я прекрасно помню качество кукол того времени, поэтому не вижу смысла их сравнивать.
Тело у куклы хорошее, тяжелое. Правда, были некоторые заусенцы, на руках видно как застывал пластик. Шарниры тугие, они меня сильно порадовали.
Волосы куклы приятные на ощупь, тёплого медового оттенка. Прошивка неплохая, но и неидеальная. Поднимать всем известную тему волос современных маттеловских кукол не буду.
Лицо красивое, принт вроде бы неплохой, но его качество стоит прокомментировать. Многие заметили, что практически все куклы последних годов имеют если и ровно напечатанный рисунок лица, то выполнен он не совсем качественно. Глаза и брови куклы выглядят так, словно краска в принтере заканчивалась. Хорошо, что это видно только при более тщательном осмотре лица. Если кукла покупалась для игры ребёнку или донорства тела, то этот микроблейдинг не так и важен.
На самом деле, я планировала подобрать ей другую голову, но скинтон куклы оказался слишком бледным. Конечно, в данном случае донорство возможно, но сложно. У куклы слишком специфический оттенок кожи, немного желтоват, поэтому голова азиатки, которую я хотела пересадить, оказалась слишком смуглой, но я не сдалась. Решилась на тело пышечки пересадить голову одной коллекционки, которая попала ко мне с обгрызенной рукой. Это была нежная Barbie Birthday Wishes 2004 года. Ее голова немного отличалась от ее тела, возможно, она просто пожелтела от времени. Мне трудно что-то сказать, так как кукла изначально имела другого хозяина.
На фотографиях особой разницы скинтонов не видно, к тому же, разница в размере головы тоже незаметна. Кукла выглядит очень стройно. Правда, оригинальное платье, к сожалению, уже не подходит. Видимо, после дня рождения она немного поправилась.
Взгляните сами.
Ваши истории больше чем приветствуются.