Прошлые события
babiki.ru/blog/Barbie/249262.html
Как и договаривались, Марк и Карина встретились утром, чтобы увидеть обещанный сюрприз.
Карина по пути пыталась разузнать, что это, но Марк все отшучивался и просил потерпеть, уже скоро все увидит.
Вот они подъехали к красивому дому и наконец Марк признался, что купил здесь квартиру. Пока еще в ней идет ремонт, но он очень хочет Карине ее показать.
Когда они зашли, он пригласил проходить.Осмотр занял немало времени, комнат было много и все они были еще в стадии ремонта. Но все равно было интересно все рассматривать и обсуждать.
В конце Марк пригласил на кухню. Она была еще тоже не совсем готова, но немного перекусить вполне возможно.
Карина призналась, что квартира ей очень понравилась. Сюрприз удался полностью!
И предложила по чашечке кофе за удачный выбор Марка.
Ей действительно нравится и район, и этаж, и сама квартира. А еще ей очень нравятся большие панорамные окна во многих комнатах, вид из них. Так и хочется смотреть, неторопясь пить кофе, думая о чем то приятном)))
Марк очень обрадовался. И сообщил, что он очень надеется, что это будет ИХ ОБЩАЯ квартира, в которой они будут счастливы!
Ведь квартира, в которой Карина живет сейчас, не её. Пока идет ремонт можно пожить и там, а потом им замечательно будет здесь.
Ведь это так интересно все обживать и создавать самим, вдвоем!
Конечно — прошептала Карина.
Мы конечно следим за событиями и продолжение следует, но в данный момент оставим их вдвоем…