Здравствуйте!
9 марта уже началось, а значит пора!
Поздравляю с всех любителей с Днём Рождения куклы Barbie!
Очень хочется отвлечься от того, что творится вокруг. А в этот день хочется больше красоты, больше Барби! И раз уж в этом году Мисс Barbie не проводится, мы с девочками решили организовать свой собственный локальный конкурс красоты. Наш конкурс — это не про соревнование) Это про шоу) Все мои Барбеечки — красавицы. И все самые-самые. Но обещаю какой нибудь бонус кукле, которая получит наибольшее количество голосов. Новый наряд, или прогулку с фотосессией в красивом месте. А может и то, и другое. А может, всем трём победительницам. И обязательно выложу фотоочёт.
Приглашаю всех на наш конкурс! И на голосование.
Приходите, будет интересно! Дефиле в вечерних платьях, в купальниках.
У меня куклы — не персонажи, а личности ©
Поэтому у них нет своих легенд и историй. Будут только имена.
Начнём с Ньярры. Она дева опытная) В конкурсе красоты уже участвовала (Мисс Барби 2020) Правда, призовых мест не заняла. Вдруг ей сегодня повезёт?
1) Ньярра, моя Чёрная пантера:
2) Новенькая афра, красотка Элли Лукс:
3) Любимица Лада (гибрид фэшиониста 126 на теле экстры пышки):
4) Красавица Диана (тоже гибрид — Глитц на Йоге):
5) Лана, нежная девочка. Вообще она не шарнирная, но для дефиле в купальниках мы примерили новое тело, чтобы немножко добавить подвижности, и живости позам.
6) Гордая красавица Фелиция. Репра на теле Обитсу. Раз уж у нас свой конкурс, со своими правилами, мы не стали мучить якорь, и одевать родное дубовое тело (ну люблю я шарнирных кукол!)
Ну вот все мои девочки и выступили. Смотрите, думайте, голосуйте!
И будет здорово, если нашу идею поддержат, подхватят, и Барбейской красоты сегодня добавится)
Всем спасибо за внимание!
Самая красивая Barbie
Ньярра
Элли
Лада
Диана
Лана
Фелиция
Голосование доступно только авторизованным пользователям