Добрый вечер!
Тема: Disney Snow White Evil Queen Barbie Mattel Great Villans Collection,
кукла Синьи в роли Белоснежки.
Сегодня покажу свою новую куклу, которую я подарила себе самой на именины:))))
Злая королева, мачеха принцессы Белоснежки из фильма-сказки Диснея.
Хотя кукла выпущена в 1998 году, она приехала в нетронутой коробке НРФБ!
Коробка раскрывается вот так:
Вот такая красавица! Королева была самой прекрасной на свете, пока не подросла её падчерица принцесса
Белоснежка, которая затмила королеву красотой! :))))
Королева, завидуя падчерице, решила убить принцессу. Она велела охотнику увезти её в лес, убить и принести ей сердце Белоснежки…
Но охотник пожалел девушку. Он отпустил её, а королеве принёс камень в ларце…
Волшебное зеркало показало королеве, что Белоснежка жива, что она живёт в лесу у семи гномов…
Королева чуть не лопнула от злости! Она спустилась в свою в потайную колдовскую комнату. По рецепту из книги заклинаний она приготовила отравленное яблоко, которое погрузит Белоснежку в смертный сон.
Она положила отравленное яблоко в корзинку с другими яблоками, и ночью прокралась к домику. Она
поставила корзинку на скамейку и убежала…
Белоснежка услышала шум, и вышла из домика…
Конечно Белоснежка понимала, что яблоки здесь очутились неспроста… Но яблоки были такие красивые, такие аппетитные… Что принцесса не удержалась и съела яблочко… потом второе… третье…
Закусив пятое яблоко, она замертво упала на траву…
В то же время королева в замке торжествовала победу — она опять была самой прекрасной!
Спасибо за внимание!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике