Вчера со мной на прогулку отправились
Barbie
— My Scene. Я часто вижу интересные фото этих куколок в и-нете, а своим совсем не уделяла внимания. Вот и решила исправляться. Ведь девочки эти такие яркие, с характером. И, тем более, для них у меня связались весёленькие свитерочки. Их я, вообще-то, готовила для другой куклёны, но получились уж очень игрушечно — мультяшные образы. И, я подумала, что только эти эффектные дамочки потянут такой стиль.
Ноли — девушка своеобразная. Но мне она очень дорога. Может, по тому, что досталась мне в жутком состоянии, в неё вложено много сил. А может, мне просто близок её образ — холодной, знающей себе цену особы.
Деленси совсем другая. Она тоже немного надменная, но более игривая.
Спасибо, что прогулялись с нами! Надеюсь, что вам понравились мои девочки!