Добрый вечер!
Мне очень нравятся старые выпуски кукол Барби с набором одежды и преметов!
Один из таких наборов мне удалось недавно приобрести :)))
Итак, познакомьтесь с Таней!
У Тани интересная профессия — она портниха и умелая закройщица.
Таня к тому же прекрасный дизайнер женской одежды! В её папке новые эскизы.
У Тани есть маленькое ателье, которое называется «Barbie»…
Где она шьёт наряды клиенткам по своим эскизам…
И вот очередная клиентка по рекомендации своей подруги направляется в ателье Тани…
Девушка показывает портнихе свою ткань и просит сшить ей платье для ужина в ресторане…
Таня пересматривает свои эскизы. Быть может найдётся фасон для этой лёгкой ткани…
Вот этот вполне подойдёт!
Таня показывает эскиз и клиентка просит её сшить платье по этой модели…
Таня снимает с девушки мерки…
Клиентка просит сшить платье к субботе и обещает хорошо доплатить за срочность…
Клиентка ушла, а Таня сразу принялась за работу — заказ срочный и портниха отложила другие заказы.
Она раскроила ткань…
Прошила на швейной машинке швы…
Отгладила платье чуть тёплым утюгом…
Когда пришла клиентка, платье уже было готово и Таня помогла ей застегнуть обновку.
Платье село на фигуре, как влитое и клиентка была довольна! Таня предложила украсить платье горжеткой из крашеного меха.
Счастливая клиентка с восторгом рассматривала себя в зеркале, она была уверена, что в ресторане затмит всех женщин!
Клиентка ушла, хорошо заплатив, а Таня принялась опять за работу…
Вот какие модели Таня выложила в интернете:
Спасибо за внимание!