Платья «Мондриан» представляют собой женские платья трапециевидной формы без воротника и рукавов, изготовленные из высококачественных шерстяных тканей. Они были созданы французским модельером Ив Сен Лораном для его коллекции осень-зима 1965—1966. Эта знаменитая коллекция во многом обязана своим успехом прежде всего платьям «Мондриан». В декоре шести платьев были использованы образы и элементы работы нидерландского художника-абстракциониста Пита Мондриана «Композиция в красном, жёлтом, синем и красном»
Пит Мондриан является ведущим представителем такого направления абстрактного искусства, как неопластицизм, главной чертой которого, по собственному определению художника, должна присутствовать «строгость в использовании выразительных средств». Для построения формы этой нефигуративной живописи допускается применение только горизонтальных и вертикальных линий, которые должны пересекаться под прямым углом, образуя голые плоскости. В палитре должны использоваться исключительно основные цвета спектра (красный, жёлтый, синий), которые помещаются на нейтральном фоне (белый, серый, чёрный)
Одна из самых известных работ Пита Мондриана «Композиция с Красным, Желтым, Синим и Черным» написана в 1921 году. Именно эта картина послужила основой для платья «Мондриан», которое стало символом модного дома Yves Saint Laurent.
Впервые платья появились на обложке французского журнала «Vogue» в сентябре 1965 года, после чего они приобрели широкую популярность Успех этой коллекции был очень значителен, о ней много писали и ей подражали другие производители. Эта коллекция стала уникальной, новаторской, женские фигуры и жёсткие линии картин художника-абстракциониста сочетаются в этих платьях. Ценители моды отмечали: «низкий каблук, серебряные серьги и очень укороченные платья — весь ансамбль вызвал настоящий шок»
В 2018 году американская компания Mattel, производящая куклу Barbie, и музей Ив Сен Лорана создали совместную мини-коллекцию кукол, которые были одеты в копии знаменитых нарядов, созданных французским модельером: платье «Мондриан», жакет «сафари» 1968 года и вечернее платье «Париж» 1983 года.
Увидев платье в старом журнале, рискнула связать, порадовав свою любимицу. Показываю, что получилось.