Сижу хихикаю.
Увидела топик Любы «Новая передача» (https://babiki.ru/blog/Barbie/162532.html). И так мне обворожительная Люська и комментарии к топику настроение подняли, что на ум пришла классика жанра.
Мем, который был популярен несколько лет назад: объявление с сайта знакомств.
Ну прямо руки зачесались разместить это объявление в комментариях!
Только какого бы парня к объявлению показать, ну какого же…
О! Я ж как раз сегодня днем фотографировала Кена Fashionistas 131 из новой серии! Вовремя. :)
Скажу сразу: мне очень нравится этот парнишка. И я за ним долго охотилась. Но смотрю на его выражение лица на лесной фотографии, и понимаю: тут он Игорёк :))
По комплекции этот парнишка упитанный такой, в теле.
Так он смотрится рядом с классической фигурой Кена. В качестве примера на фото ниже — Fashionistas 116.
Скинтон у 131го Кена — смуглый. Если сравнивать с барбейством — как у мтм футболистки-латины.
Так-то парень он видный. Мои девчонки на него сразу засматриваться начали, даже не успела из коробки вынуть. Кокетничают, понимаешь ли. Хотя до этого стояли вполне себе спокойно.
Если что, его сердце пока свободно :-Р
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике