Добрейшего утра всем жителям сайта!
Давно уже живёт у меня очаровательная луковка The Look
Barbie
Doll – Night Out. Назвалась Бертой. Очень уж любит она примерять разные наряды и фотографироваться. Наверное, моделью хочет стать. Уговорила устроить ей фотосессию. А почему бы и нет?:)
Заранее прошу прощения за большое количество «одинаковых» фото. Для меня они разные. Многие, наверное, сталкивались с такой проблемой, когда сложно выбрать. Кукла-то одна, ракурс вроде бы тот же. А вот и нет! Тут угол обзора другой, тут чуть дальше, и т.д., и т.п.))) Ну в-общем, кто сталкивался, тот поймёт:)
А теперь переодеваться!
Она такая разная! Может быть и роскошной леди, и нежной девочкой, и протестующим тинейджером.Смотрите сами:
Спасибо, что заглянули! Ждём сестричек и подружек в гости!