Нежный и романтичный танец
вальс в исполнении танцевальной пары Ванессы и Брайана
! Когда весной яркая танцевальная пара — Кармен и Родриго — танцевали танго (вот тут:
babiki.ru/blog/Barbie/145896.html
), тогда я решила, что буду продолжать тему танцев! Итак, сегодня, как и пообещали звезды кантри-музыки Tim McGraw & Faith Hill (вот тут
babiki.ru/blog/portretnoe-shodstvo/161794.html
), будет вальс!
Кармен и Родриго всегда готовы повторить свой страстный танец — танго:
babiki.ru/blog/Barbie/145896.html
А сейчас они приглашают Ванессу и Брайана исполнить нежный танец — вальс… Они не конкуренты. Они хорошие друзья!
О вальсе сказано немало,
Он в песнях и стихах воспет.
И сколько б танцев ни бывало,
А лучше вальса, право, нет!
(Е. Евтушенко)
А какие стихи и песни о вальсе знаете вы?
И зазвучала музыка… И закружила…
Ваши куклы танцуют? Присоединяйтесь!
Мне показалось или Ванесса и вправду нечаянно оступилась?
В любом случае, Брайан ее нежно поймал, и это танцевальное па гармонично вписалось в ритм вальса, будто и должно было так быть.
— В технике танца вальса разве есть такое па? — с удивлением обратился Родриго к Кармен… (но у нее роза во рту, это деталь ее сценического имиджа, и ей во время фотосъемок приходится оставаться с розой… поэтому Кармен ничего не ответила на вопрос Родриго, лишь пожала плечами, мол, не знает...)
Один вальс плавно перешел в другой…
Музыка стала динамичнее…
И закружились, закружились Брайан с Ванессой, словно ведомые майским ветром лепестки весенних цветов в ветвях вишневых деревьев…
Раз-два-три, раз-два-три, раз-два-три…
Благодарим Ванессу и Брайана за чудесный вальс!
А ваши куклы танцуют? Присоединяйтесь к нам!
Давайте танцевать вместе!
А в следующей публикации будет небольшой бонус!
Благодарю вас за внимание!
И до новых встреч!">
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике