Здравствуйте!
Собралась я силами и духом на рукодельный челлендж от Марины
ko-ma-ar
с Леной
zaborea
и постараюсь кратенько ответить на все 16 вопросов. Прямо как подкинутая тебе личная Анкета-Дневник в школе )).
1. Кукольный персонаж — мужчина.
Пусть это будет не просто переодетый фабричный мэн для какой-то роли (коих было много), а сделанный гибрид из тела Адониса и мной перепрошитой головы Карлайла из Сумерек.
В сериалах парень воплощает оборотня Кэбота Лютого и помощника кэпа по имени Хиггинс.
2. Кукольный персонаж — женщина.
Расскажу историю Николь Эшфорд, потому что она создалась конкретно под свой персонаж из книги.
Изначально я приобрела перепрошитую голову Эрин «Вольтаж» с полумэйком здесь в Шопике. Купила ее у Тины Кеймар (прошивка, кстати, ее же). Потом я отправила ее на дорисовку, и появились губы, румянец и наклеенные ресницы.
А когда я купила оригинальную «Вольтаж», из этой я решила нарисовать другую — актрису для постановки романа «Знатная плутовка». Так родилась наша звездочка Никки.
А это моя новая девочка, уже полностью созданная по моим запросам вплоть до прически и цвета волос.
Знакомьтесь — прекрасная МАРИНА!
Почему «Марина»?? А пусть будет в честь моей подруги, виновницы данного топика ;-))
Роли у нее пока нет. Марина будет просто украшать своей неземной красотой мои скромные полки.
В паре с Ник (ооак обеих Юлии Николаевой):
3. Созданная мной кукольная пара.
На полках у меня нет пар. Все они создаются исключительно для съемок и после расходятся по разные стороны баррикад. Девочки с девочками, мальчики с мальчиками. А киношных пар было много. Вспомню основных и любимых ))
4. Кукольная актерская труппа/семья/коллектив.
Ну конечно же это вампирское семейство — клан Дракулы Луцифера. Гремучая смесь с тремя его женами: Мины, Констеллы и Стирбы.
К слову, вампирессы и в шкафу живут вместе. Лукас отдельно, с мужиками ИТ =).
5. Кукольная одежда.
Нашила я за время своего увлечения много. В основном это платья в пол. Современное или брюки шить не люблю, да и не умею. А платья прошлых веков понравилось воплощать по выкройкам от мастерицы Анастасии Пересторониной. В общем то, всё это я показывала, нового ничего нет:
6. Костюм театральный или созданный для конкретного случая.
Не припомню, чтоб для конкретного делала что-то…
7. Кукольная обувь.
Не создавала.
8. Мой ооак.
Подрисовывала губы Лабутенке Эрве Леже серым аквамаркером. Родные были тонкие и блеклые. Сделала ярче обводку.
Тем же маркером родинку и брови на Клодетт.
Больше вроде не было жертв.
9. Новая прическа для куклы.
Пусть здесь будут некоторые мои перепрошивки. Прически я делаю крайне редко.
10. Румбокс, комната или зона съемки, любимые декорации.
Пфф… Миллион созданных диорам за полтора года съемок, все и не показать. Выложу некоторые и последние из Плутовки. По книге приходится часто локации менять, нежели по своей писанине.
11. Предметы мебели.
Купленной уже очень много. А своими руками я создаю на уровне годовалого ребенка — типа колонн из втулок от бумажных полотенец или изголовья из коробок для кроватей. На большее я не способна.
12. Кукольные аксессуары.
Это различные портупеи и корсеты из ткани и кожзама. Топики были по ним ранее.
Идеи из ремня:
babiki.ru/blog/Barbie/159629.html
Корсеты:
babiki.ru/blog/work/206118.html
13. Предмет мебели или аксессуар, полноправный член творческой группы.
Наверно нет такого. Все декорации всегда стараюсь менять, вплоть до подушек. У меня их уже 37 штук, а мне каждый раз хочется новых.
14. Кукла/фигурка своими руками или самодельная, подаренная мне.
Нет такой.
15. Подарок мне, сделанный своими руками.
Вместе с выигранной премией DollCi 2020 мне прислали тарелочку бутербродов с икрой. Спасибо большое за нее Насте
AnaDonna
!
16. Кукла, наиболее вдохновляющая меня на создание различных образов.
Эта всегда та главная героиня, которую в снимаю. Сейчас это конечно же Николь. Она и вдохновляет на новые образы, согласно истории.
*** *** ***
Конец. Спасибо, что заглянули