И снова глава про Розалин и Севастьяна. В основном…
Пишу очень медленно, так что считаю своим долгом напомнить, в чем вообще дело ))
Так же сразу напомню, что
жирным шрифтом
я обозначаю мысли героев, в этой серии это
особо
важно )
Краткое изложение серий, чтобы не бегать по прошлым топикам:
Глава 1. История.
babiki.ru/blog/Barbie/167821.html#cut
Энное количество веков назад. В ней рассказывается история некой Великой. Она не человек, но вынуждена жить в мире людей. На нее объявляют охоту, потому что по легенде ее кровь даёт бессмертие. Она учится скрываться и теряется в летах.
Глава 2. Большие перемены.
babiki.ru/blog/Barbie/172268.html#cut
Наше время. Мисси открыла тату-салон. К ней приходят подруги, они делают себе красивые татуировки и обсуждают скорый переезд из Луизианы в некий загадочный Хайденвиль. Пока никто ничего не знает и все не точно.
Глава 3. Прошлое.
babiki.ru/blog/Barbie/173957.html#cut
Примерно три века назад. История возникновения Хайденвиля, про то, как король Эдмунд Третий в грозу очутился в заброшенном замке и встретил там Великую. Они разговорились, Эдмунд услышал историю бедняжки, и поклялся охранять ее покой. Он отреставрировал замок, и построил вокруг небольшую деревушку для прислуги. С тех пор прошло много лет и деревушка выросла в городок, окружённый общей тайной.
Глава 4. Официальные переговоры.
babiki.ru/blog/Barbie/173215.html#cut
Наше время. Накануне Нового Года мэр Луизианы Севастьян встречается с наследником короля Эдмунда — сэром Дэниэлом Вторым.
Они вместе наряжают ёлку для детей, и обсуждают слияние двух филиалов университета. Дэниэл предлагает Севастьяну должность ректора Хайденвильского филиала университета, и Сев соглашается с предложением.
Так же Севастьяну предстоит позвать на свидание свою секретаршу — молодую прекрасную Розалин, и сделать ей предложение руки и сердца.
Глава 5. Свидание.
babiki.ru/blog/Barbie/176883.html#cut
Севастьян встречается с Розалин в кафе. Ему надо позвать ее замуж, а ей — признаться в своей беременности, с которой она устроилась к нему на работу. Оба испытывают большую симпатию друг к другу, но не решаются сказать правду. Во время свидания Севастьяну звонят и рассказывают, что он должен срочно забрать себе своих двух дочерей 8-леток, потому что его бывшая жена пропала без вести. Севастьян договаривается, что Розалин станет его личным помощником и переедет к нему, чтобы заниматься с детьми. После свидания оба понимают, что безнадежно влюблены друг в друга.
Глава 6. Поворот судьбы.
Сквозь закрытые глаза пробивался неясный солнечный свет и стали слышны приглушенные голоса.
Одеяло и подушка были такими уютными и теплыми, что казалось, будто они обнимают и уговаривают поспать еще пару часиков.
Купить бы такое одеяло домой… Стоп! А где я тогда?
Розалин открыла глаза и попыталась сесть. Попыталась – потому что ей помешала трубка, ведущая от вешалки над головой у кровати к руке.
В палате (а это была вне всяких сомнений палата) была медсестра, и кажется, она как раз собиралась заменить пакетик с лекарством на капельнице.
М.:
О, очнулась! Ну, наконец-то! Здравствуй, дорогая! Ни о чем не беспокойся, с лялечкой все хорошо, твоя семья скоро снова придет. Ишь, жених у тебя какой, еле выгнала их на ночь, чтобы сами поспали.
Если тебе мешает трубка, то можно уже убрать
, — заботливо что-то бормоча, медсестра сняла лекарство Рози, взбила той подушку и вышла из палаты.
Розалин понятия не имела, что она делает в больнице, и какая «семья» скоро должна прийти.
Неужели мама с папой?
Рози поморщилась. Этого бы сильно не хотелось, они ничего не знали о беременности, и даже кома не смогла бы спасти девушку от осуждающего взгляда папы и маминых нотаций металлическим голосом. Из родных и близких о щекотливом положении знала лишь тетя Мишель, но она врятли узнала бы о том, что Розалин попала в больницу.
А «жених»? Не Севастьян-ли так представился? Но зачем?
Из коридора послышались голоса. Сначала взволнованный мужской, затем голос медсестры, снова мужской, но что-то с надеждой спрашивающий, и счастливый детский возглас. Детский?..
Дверь палаты распахнулась, и в нее влетели два маленьких урагана.
Кейт:
Ура! Она очнулась! Ты очнулась!
Энджи, радостно запрыгивая на кровать и звонко чмокая изумленную Розалин:
Ура, мы так рады, что ты очнулась!
Кейт, скажи, что она прелесть?
Кейт, подбегая с другой стороны:
Ты такая красивая! Мы увидели тебя только спящей, но сразу влюбились и поняли, что ты красавица, и папе очень повезло, и нам повезло, и у тебя такие красивые глаза и красивые волосы…
Конечно она красавица! Наша будущая мама просто чудо!
— Энджи перебила сестру –
И красивые руки! И красивая ляля!
В ответ на изумленный взгляд Рози малышка пояснила, что на лялю в экран монитора разрешила посмотреть тетя врач, когда она делала узи, потому что она подумала, что это их сестренка, а девочки не стали ее разубеждать!
К.:
А еще мы ее уже слышим, а ты еще нет...
Эн.:
И не услышат до самого рождения, ужас!
Кейт:
А когда ляля родится, мы будем тебе помогать! Я умею готовить яичницу и пылесосить, а Энджи хорошо стирает пыль и получает одни пятерки, и мы будем помогать ей делать уроки и заплетать косички по утрам!
Сестры продолжали что-то непрерывно тараторить, а Рози почувствовала, как комната вместе с девочками поехала куда-то по часовой стрелке.
«Делать ей косички…»… Девочка! У меня будет дочь!
Мысленный поток Розалин и словесный понос детей прервал Севастьян, зашедший в палату.
С.:
Девочки! Вы задавите будущую маму! Держите деньги и принесите нам всем воды, пожалуйста!
– он сунул подскочившим детям по монетке и закрыл за ними дверь.
С.:
Ну ты нас и напугала! Зашла, качаясь, в мой офис в понедельник с утра, показала окровавленную руку и упала в обморок прямо на мой ковер! Я схватил тебя на руки и бросился в больницу,
— Севастьян взволнованно взял в руки руку Рози, поцеловал и продолжил говорить.
Он рассказал, что в больнице ему пришлось представиться женихом, чтобы его пустили в палату. О том, что на 21-й неделе у нее открылось кровотечение и сильно скакнуло давление, поэтому Розалин и потеряла сознание. О том, что Сев вовремя отвез ее в больницу, и что сейчас ребенку ничего не угрожает.
С.:
А вечером в понедельник мне привезли девочек. Прямо сюда, потому что я не мог оставить тебя тут одну. Я объяснил им, что ты для меня очень важна, и ты поможешь мне с ними, но сначала надо помочь тебе. Прости, они втемяшили себе в голову, что сказочная Принцесса, и я не стал их разубеждать. И, кстати, сказал им, что ребенок мой.
– Севастьян заметно покраснел, но продолжил, —
и медсестре сказал это же. И врачу. И твоей тете, которая кстати примчалась в тот-же день, когда я ей позвонил. Прости, твоим родителям я не дозвонился, но Мишель сказала, что вы сообщите им все сами, чуть позже. Мы с девочками провели тут ночь с понедельника на вторник, и весь вторник тоже, когда ты спала под капельницами и кислородом. А вчера вечером медсестра нас выставила. А сегодня с утра мы с девочками примчались сюда снова, и знаешь что, Розалин? Я больше ни на день не намерен оставлять тебя одну!
Девушка с изумлением слушала этот монолог и потихоньку переваривала информацию.
Хорошо, родители ничего не знают. Отлично, что тетя Николь здесь. Странно, что Севастьян так спокойно отреагировал на наличие ребенка. Что? Получается он ее спас?
Запоздало осознав весь ужас последних двух дней, Рози всхлипнула и кинулась на шею своему спасителю…
Какое-то время влюбленные просто сидели в тишине…. Сев успокаивающе гладил Рози по волосам, она приходила в себя.
Р.:
И все-таки?! Зачем ты сказал всем, что это твой ребенок? Это же не так! Я бы могла прятать живот еще какое-то время, а потом уехала к тете… Я не хочу марать твою репутацию слухами про беременную секретаршу…
Севастьян с любовью посмотрел на девушку и встал на одно колено рядом с кроватью.
С.:
А если это будут слухи про прекрасную, молодую и беременную жену?
Розалин побледнела и прижала руки к сердцу.
Мужчина продолжил:
Рози, я должен быть сказать кое-что еще на нашем свидании. Я должен был сказать, что при виде тебя я снова почувствовал себя глупым влюбленным мальчиком. Ты – самая прекрасная девушка на свете, самая красивая, чистая душой, добрая, отзывчивая…
А после этого происшествия я понял, что не прощу себя, если с тобой что-то случится, а меня не будет рядом. Мне все равно от кого этот ребенок, но я обещаю тебе, что буду любить эту малышку всем сердцем, как родных дочерей! Так что, Розалин Анна-Виктория Беррингфорд, ты согласна стать женой бывшего мэра Луизианы, а ныне ректора Броуновского Университета?
Сдерживая вновь навернувшиеся слезы, девушка кивнула, притянула к себе Севастьяна и нежно его поцеловала.
И в этот сказочный момент в палату влетели девочки.
-
Фуууу!
– они одновременно высунули языки и отвернулись.
Кейт:
Папа, не съешь Розочку до свадьбы!
Сев изумленно поднял бровь. –
Откуда вы уже пронюхали про свадьбу, вездесущие вы мои?
Энджи переглянулась с сестрой и скорчила мордашку…
Им все приходится объяснять вслух, пфф!
Эн.:
У тебя кольцо в кармане. И когда ты волновался, ты его все время крутил на пальце. А в понедельник, когда ты думал, что мы спим, ты ходил по палате и репетировал слова. Элементарно, Ватсон!
К.:
А еще думаешь не видно, с каким обожанием ты не нее смотришь! Она же чудо!
– девочка важно кивнула зардевшейся Розалин и продолжила, —
ты как старый Король, который нечаянно нашел свою молодую Королеву, и конечно, ты должен был жениться, пока какой-нибудь глупый дракон ее не украл.
Энн сделала важное лицо и для убедительности постучала пальцем по лбу, —
А еще ну неужели ты думаешь, что мы не знаем, что дети рожаются только у поженившихся людей? Ляля же не сможет родиться, пока вы не поженитесь! Так что давайте быстрее, нам уже очень хочется обнять сестренку!
Розалин переглянулась с Севастьяном, и они одновременно расхохотались.
День прошел хорошо. Девочки объясняли папе, какие платья они хотят на свадьбу. Севастьян продумывал, кого он позовет на торжество и какую выбрать дату. А Рози… Рози поглаживала пальцем кольцо, с удивлением и любовью глядя на свою новую семью.
Поскольку живот у Рози растет не по дням, а по часам, свадьбу надо играть побыстрее. Я думаю в пятницу, 3 апреля будет идеально, но невесте надо обсудить это с женихом и тетей )
Всем спасибо за внимание!
Ссылка на девичник —
babiki.ru/blog/Barbie/182790.html