В этом топике я хочу представить свою новенькую парочку. Он — портретная кукла Джеймса Дина (1931-1955), талантливейшего актера, который умер молодым, но успел вписать свое имя в историю кино. Она — Olympic Gymnast Barbie (1995) на теле МТМ. Внезапно у меня получилась про них целая фотоистория. Заходите, если не пугает многабукаф.
Далее повествование от лица девушки.
Когда я прихожу в себя, я вижу его лицо. Он склоняется надо мной и что-то говорит, но я не могу разобрать слов.
Его лицо поначалу кажется размытым, но потом мне удается сфокусировать взгляд.
Я не верю своим глазам.
Это сон? Галлюцинация?
На меня взволнованно смотрит моя первая любовь – Джеймс Дин, тот, о ком я грезила в свои пятнадцать. На секунду мне становится смешно: уже несколько лет он мне не снился – и вот опять…
Похоже, что улыбка на моем лице окончательно сбивает его с толку. Он растерянно смотрит на меня, а я наконец оглядываюсь по сторонам.
Мы в каком-то лесу или парке. Но как я здесь оказалась? Сон? Ах, да…
Почему-то голова начинает болеть, когда я пытаюсь вспомнить, что я делала перед тем, как очутилась здесь. Во взгляде Джеймса вновь мелькает тревога.
— Откуда ты взялась? Ты что-нибудь помнишь?
Этот вопрос вызывает новую вспышку головной боли. Я не отвечаю и пытаюсь встать на ноги. Оказывается, я совсем замерзла, пока лежала на земле.
Джеймс протягивает руку, и я благодарна за ему за заботу. Вряд ли я смогла бы сейчас стоять сама.
— Я Джеймс, — говорит он и пристально смотрит на меня.
— Хеди.
Какое-то время мы не разговариваем. Джеймс не отпускает мою руку, и мы идем по дорожкам парка.
А здесь красиво. Золотая осень, мое любимое время года. Кажется, мы тут одни. Так тихо, даже птиц не слышно, только звук наших шагов.
Я жду, когда Джеймс прервет молчание, но он не спешит заговаривать со мной. Его лицо кажется напряженным.
— Что это за место? Ты давно здесь?
Он не отвечает. Я пытаюсь убедить себя, что это сон и надо просто наслаждаться моментом, но… Что-то тут не так. Это совсем не похоже на мои прежние романтические сны про Джеймса Дина. Это… что-то другое.
— Ты хочешь есть? – спрашивает Джеймс, и я понимаю, что жутко голодна. Странно, но этот зверский голод я ощутила только после того, как он спросил, — Здесь есть кафе. Мы можем пойти перекусить.
Кафе? Значит, тут есть другие люди, кроме нас?
Но нет. Кафе оказывается пустым. Свежей еды полным-полно, слишком много для нас двоих. Столы сервированы, в чашках горячий чай, на тарелках свежие булочки и пирожные. Но нет ни души. Джеймс не удивлен. Он явно знал, что мы никого не встретим.
Я набрасываюсь на еду. Джеймс составляет мне компанию. Он все так же задумчив и молчалив.
Когда мы выходим из кафе, что-то заставляет меня обернуться. Я застываю, шокированная увиденным. В обеденном зале по-прежнему никого нет. Но на столике, за которым мы сидели, вновь появляются тарелки с едой…
Выбегаю из кафе, как ошпаренная. Джеймс следует за мной.
Он терпеливо ждет, пока я успокоюсь.
— Что это за место, Джеймс? Ты ведь давно здесь? Ты знаешь, что происходит?
— Давно… Но знаю не так уж много. Прости. Я… не помню, как оказался здесь. Помню всю свою прежнюю жизнь, кроме последнего дня…
Джеймс замирает, как будто испугавшись, что сказал слишком много.
— Ты хочешь сказать, что мы… умерли?.. Но…
Я задыхаюсь от внезапного осознания. Если допустить, что это не сон, то…
Джеймс мертв уже много лет.
Значит, и я… Я тоже.
Мне хочется кричать. Вместо этого я почему-то говорю еле слышным шепотом:
— Джеймс, я… Я знаю, как ты погиб.
Он смотрит на меня со страхом и… с надеждой?
— Это была автокатастрофа. Тебя не смогли спасти.
Его взгляд проясняется. Я жду, когда на его лице отразятся боль и ужас, но вижу лишь облегчение.
— Спасибо, Хеди. Спасибо.
Я чувствую себя разбитой. Мне хочется спать. Ночь не наступает, и я вдруг понимаю, что она и не наступит. Здесь вечно длится один день – 30 сентября, день смерти Джеймса Дина. И моей тоже.
Я все вспомнила. Мокрый после дождя асфальт, грузовик, который ехал навстречу мне. Та машина пыталась обогнать грузовик, но водитель не справился с управлением. Они столкнулись, и машина отлетела в сторону – прямо на меня и мой новенький мотоцикл, подарок папы в честь моего поступления в университет…
— Сколько лет прошло? Хеди, как давно я умер?
Вопрос Джеймса застает меня врасплох.
— В каком году ты жила, Хеди, перед тем, как?..
— В 2021.
Мы гуляем по нашему парку, пьем горячий чай в кафе и разговариваем. Мы говорим обо всем. Джеймс рассказывает о своем детстве и о начале карьеры. Я смотрела все его фильмы, разумеется, но слушать его рассказы о съемках — это настоящее счастье, о котором я и мечтать не могла.
Я рассказываю ему о своих родителях, о доме, о том, как меня дразнили в школе.
— Меня дразнили Совой! И знаешь, почему?! Потому что родители умудрились назвать меня, как сову Гарри Поттера! Мое полное имя – Хедвиг. Это в честь Хеди Ламарр, мама обожает эту актрису…
— Кто такой Гарри Поттер, Хеди?..
Про Гарри Поттера я ему тоже рассказываю. Мы никак не можем наговориться. Когда я думаю, сколько времени Джеймс был тут один, без собеседника, мое сердце сжимается от жалости.
Я вижу, что он боится отпускать меня от себя даже на минуту. А я… Я и не хочу, чтобы он меня отпускал.
Мы оба вздрагиваем, когда она приближается к нам. Темная фигура в гротескной маске. От нее исходит холод, и даже солнечный свет тускнеет там, где проходит она.
— И что мне с вами делать? – ее тихий голос пробирает до мурашек, и мы не решаемся ей ответить, — Застряли тут и не уходят… Так не должно быть.
— Кто Вы? Смерть? – голос Джеймса почти не дрожит, когда он задает этот вопрос.
Из-под маски слышится смешок.
— Ты задаешь хорошие вопросы, Дин. Но так ли это важно? Смерть, Судьба, Справедливость, Страсть – так много хороших слов на букву С, но они никак не приближают нас к ответу на главный вопрос: что мне с вами делать?
— Вы застряли здесь: ни туда, ни сюда. Пора исправить это. Вы можете умереть и узнать, что там, за гранью. Или… можете вернуться к жизни.
Мы смотрим на нее, завороженные этой альтернативой. Неужели?..
— Но время назад отмотать нельзя. Я могу вернуть вас, но не в твою эпоху, Дин. Ты станешь очередным современным актером, похожим на легендарного Джимми Дина. А Хеди… просто продолжит жить.
— Мы будем вместе? – спрашивает Джеймс с таким видом, будто он уже все решил.
— Если захотите.
— И что, никаких условий? Не надо продавать душу? Жертвовать воспоминаниями? Ты ничего не просишь взамен?
— Прошу.
— Что именно?
— Узнаете позже. Если согласитесь.
Минуту мы смотрим друг другу в глаза. Потом поворачиваемся к ней и произносим:
— Мы согласны.
…Мы живем в маленьком домике у леса. С тех пор как это с нами случилось, мы оба полюбили уединение. Джеймс вернулся к своей карьере. Ему пришлось приспосабливаться к изменившемуся миру, но он справился, а я была рядом. Джеймс теперь носит фамилию Старк, как его персонаж в «Бунтаре без причины». Его считают перспективным молодым актером, похожим на Джеймса Дина.
Так уж получилось, что и я стала актрисой. Мы часто работаем вместе с Джеймсом, и нас это устраивает.
Недавно нам предложили сняться в одном фильме.
Я открыла сценарий и погрузилась в чтение. Это была история молодой девушки, фанатки Джеймса Дина. В очередную годовщину его смерти она попадает в автокатастрофу и оказывается в каком-то потустороннем лесу, где ее встречает сам Джеймс Дин.
Мы дали свое согласие на съемки.
В конце концов, некоторые истории должны быть рассказаны, а некоторые роли – сыграны.
И если нас выбрали, мы не смеем отказаться.
Мы научились смиренно принимать дары судьбы и уж тем более не откажемся от даров смерти. Если она дала нам еще один шанс ради того, чтобы мы сами рассказали нашу историю, то мы готовы сделать это, не задавая лишних вопросов.