Доброго времени суток!
После капризули Тайпин, отказавшейся быть японкой, я разочаровалась в принцессах и Барби и решила получить мечту наиболее простым, как мне казалось способом — купить
этно-статуэтку «Гейша». ЗРЯ! Мечты ТАК не сбываются, их надо делать своими руками))
Тогда я и вернулась к излюбленным Барби. Мпециально не искала. Случайно увидела мулатку-Неко и решила, что она будет ЯПОНКОЙ!!! А Неко возьми и согласись) она ж не принцесса, да и дущи у нее нет, она более покладистая, спасибо ей большое!)))))) А если серьезно: ОГРОМНОЕ спасибо nadezhda54321 за тело Кэтрин Джонсон Barbie Барби (правда, покупалось оно не для НЕКО, но Вы же ей не скажете?!) Подошло, как так и было)) Для Неко ( она же у нас смуглая!) пришлось создавать свой образ. Сперва хотела оставить боковые пради распушенными, но потом забрала наверх, наподобие прически гейши. ОГОВАРИВАЮСЬ: НАПОДОБИЕ!!! прическа — моя фантазия, экспромт, создавалась по вдохновению. А вот кимоно под смугляночку не подошло, пришлось заказывать и его и украшения под него (хомяк перебрал запасы и сдался — даже в его норке такого не водилось!!!
И вот — первая прогулка в саду)
Может, много фоток, не ругайтесь, я очень долго ее ждала!
Знакомьтесь: Мечта!