Эта куколка из серии Barbie Career была бы приятным дополнением для моей коллекции кукол с молдом Curvy. Так бывает: какой-либо молд очарует настолько, что хочется собрать всех выпущенных на нем девчонок. И ведь не успокоишься, пока не соберешь))
Была бы. Но…
(Промо-фото — с сайта Mattel)
Она продавалась только в наборе из 5-ти штук, а платить за весь сет мне совершенно не хотелось. Потому что еще неизвестно, куда девать остальных. Да и куколка с похожей прорисовкой макияжа у меня уже была. Только на теле пышечки.
Вот так выглядит набор целиком
(промо-фото — с сайта Mattel)
:
А тут ищу на Амазоне что-то наподобие «Barbie Ken made to move». Не знаю, как у вас, а в моем кукломире острая нехватка кукломужчин) А самой последней позицией внезапно выдается он. Набор из этих 5ти кукол.
Вообще непонятно, почему он нашелся по моему запросу. Он же вообще про другое. Совсем про другое. Зато…. всего за 16 евро! Да-да, за все 5 кукол в одной коробке. ЧуднО как-то, они у нас каждая примерно такую цену стоят. Ну я минут 10 еще подумала — брать или не брать. Решено, беру! В случае чего — у меня сейчас много барбейских голов без тел, остальные Барби пригодятся для пересадки.
(промо-фото с Amazon)
А когда комплект с куклами пришел, я вдруг поняла: они такие хорошенькие, что хочется оставить всех, как есть. И не купить ли мне для будущих пересадок еще один такой же набор, если он продается по такой прекрасной цене?
Ага…. сейчас) Похоже, кто-то в интернет-магазине понял свою ошибку, и набор теперь стоит 94 евро. В принципе, как и должен. Хорооооошая у меня на него скидка получилась… 16 вместо 94х =)
Такая вот история. А моя коллекция кукол Barbie с молдом Curvy пополнилась-таки еще одной девочкой (быстрофото на телефон со вспышкой):
И еще одно быстрофото — Ветеринар со своей сестрой-одномолдницей (Fashionistas 51 на пышном теле)
А у вас — есть какой-нибудь любимый молд Барби, что всех куколок с таким лицом собрать хочется?
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике