Я долго думала, как же показать вам свою малышку, свою самую любимую куклу, свою первую настоящую Барби в коллекции, чтобы Вы прониклись ее очаровательностью. И придумала! Мы просто заглянем в дом
семьи Стоун-Брукс и проведем с ними день! )
Небольшое лирическое вступление.
Розалин — молодая, но уже многодетная мамочка. У нее буквально на днях родилась малышка Ариадна, и есть две девочки-восьмилетки — дети Севастьяна от первого брака. Их мама пропала без вести (мы думаем, что позорным образом сбежала куда-то в сторону Парижа), и собственно муж — ректор Хайденвильского Университета, а до недавних пор Мэр городка Луизиана, Севастьян стоун-Брукс.
Семья совсем молодая, они сыграли свадьбу всего четыре месяца назад, в апреле.
Для тех, кому интересна подробная история становления их семьи даю ссылки на главы Хайденвиля, в которых речь идет о них, тут же обозначу их историю кратенько.
Впервые мы видим эту пару в пятой главе моей истории про Хайденвиль. Ребята еще не официальная пара, хотя оба влюблены друг в друга, как подростки. За спиной у Севастьяна неудачный брак и две замечательные дочери — двойняшки восьми лет от роду, а внутри Рози зреет новая жизнь после глупого случайного летнего романа.
babiki.ru/blog/Barbie/176883.html
Розалин работает секретарем Сева, и пока боится признаться ему в беременности, но случай раскрывает все карты — Розалин попала в больницу, и ее беременность рассекретилась, а Севастьян таки решился, и позвал ее замуж! )
babiki.ru/blog/proba-pera/179386.html
Дальше — счастливый сценарий любого диснеевского мультфильма,
Девичник Рози —
babiki.ru/blog/Barbie/182790.html
Утро невесты —
babiki.ru/blog/Barbie/182919.html
Церемония бракосочетания —
babiki.ru/blog/Barbie/182985.html
Праздничный банкет —
babiki.ru/blog/Barbie/183002.html
И наконец — официальный переезд в новый большой дом в Хайднвиле, и рождение малышки Ариадны! )
Но, это все уже история, а теперь — вчерашний день новоиспеченной мамы!
1:00, 3:00, 5:00 — небольшие кормления малышки ночью, к большому счастью родителей, Ариадна очень тихий ребенок. Она кряхтит, ворчит, пищит, но почти никогда не плачет. Поэтому ночью она просто спит у мамы под бочком, просыпаясь получает свою порцию молочка и сладко спит дальше.
6:30 — подъем. Надо сварить кашу мужу и дочерям, помочь всем одеться (девочек заплести, мужу повязать галстук), собрать мужу небольшой ланч на работу, помочь девочкам выбрать игрушки с собой в летний лагерь.
7:30 — проводить мужа, стоя у калитки, и маша рукой ему вслед, еще раз покормить проснувшуюся малышку, собрать ее и коляску, привести себя в порядок, и пойти провожать Кейт и Энджи в летний лагерь.
8:30 — попрощаться с девочками, торжественная церемония целования всех на прощание — Розалин целует Энджи, в то время как Кейт целует малышку, Розалин целует Кейт, Энджи — младшую сестренку, и девочки с обеих сторон обнимают и целуют Рози. Ритуал завершен, девочки улетели играть и заниматься с чудесной воспитательницей — Кессиди, Рози с Ариадной идут в парк.
О, это время Рози очень любит. Малышка сладко засыпает на свежем воздухе и в запасе у молодой мамы есть пара часов на себя. Обычно Розалин садится на дальней скамейке у пруда, чтобы немного почитать книжку — ничего не обязывающий легкий роман, или какие-нибудь фантастические стихи. Приятно капельку повитать в облаках, знаете-ли )))
Еще можно немного побеседовать с милой старушкой, которая в это время приходит в парк покормить уток. Она не лезет с ненужными советами, не слишком любопытна, и у нее всегда есть занятная история из ее юности.
11:10 – пора домой! Ариадна просыпается и ждет, когда мама снова даст грудь, но не плачет, а терпит до дома.
Там кормление и немного «развлекашек» для малышки. Обычно – это приход плюшевого мишки «в гости», он поет маминым голосом, и ребенок снова засыпает. Можно успеть пройтись по дому и смахнуть пыль.
12:00 – Приготовить обед! Обычно это какой-то легкий супик, мясные котлетки с каким-нибудь овощным гарниром, и компот. О, компот в семье любят все! До переезда в Хайденвиль Энджи и Кейт категорически его не пили. По их мнению он был кислый, не сладкий, противный и с дурацкими «нефруктами» внутри, которые так и норовили выпасть на нос из кружки. Попробовав же компотик Розалин, девочки резко поменяли свое мнение!
(Севастьян, кстати, любит компот Рози не меньше девочек, но разрешает им выпивать почти все).
14:00 – снова потискав маленькую, можно пойти, и сделать небольшой сюрприз старшим дочкам. Это еще не превратилось в ежедневный ритуал, но имело большие шансы им стать. Например, в этот раз Рози разложила по дому крохотные записочки на стикерах с указанием клада в конце (конечно это мороженое в морозилке))). На каждом листочке написана подсказка и задание, чтобы найти следующую бумажку.
15:00 – Пора забирать девочек! Розалин снова собирает коляску, и они неспешно идут к Дому культуры.
15:30 – Гордая Розалин с тремя девочками идет через парк, где разрешает Кейт и Энджи немного поиграть на детской площадке. Девочки лазят по городку, как маленькие обезьянки, вызывая смех и улыбки у прохожих )))
16:30 – Все! Дошли до дома! ) Девочки быстренько бегут умываться, и, если надо, в душ, чтобы к пяти красивыми спуститься кушать.
16:50 – домой прибегает Севастьян, быстро приводит себя в порядок, чтобы красивым спустится к обеденному столу.
17:00 – Обед! В это время за столом обычно не бывает тихо. Все рассказывают, чему обрадовались в этот день, чему удивились и что узнали нового.
С 17:40 до 18:30 – тихое время. В это время можно посидеть на диване с книжкой, полежать на ковре в гостиной (обычно там валяется Сев, а с ним рядом девочки), можно поиграть в тихие игры или позаниматься творчеством (двойняшки страшно любят играть в кукол и лепить из пластилина).
18:30 – время искать клад! Дом наполняется грохотом, счастливым смехом, пением песен (да, такие задания там тоже были), и потом вся семья ест заслуженное мороженое!
19:00 – время всеобщей уборки. За 10 минут надо пробежаться по дому, и положить на место все, что лежит не на своем месте. Например, вся грязная посуда должна быть в посудомойке, грязная одежда – в коробке в ванной, а все игрушки — на своих полках. Через 10 минут все превращаются в Ищеек и сныряют по дому в поисках заблудившихся вещей. Чем больше вещей не на своем месте ты найдешь и быстро положишь на место – тем больше шансов выиграть! В итоге получивший наибольшее количество баллов выигрывает, и выбирает куда вся семья идет на вечернюю прогулку! )
Обычно двойняшки подыгрывают друг другу, убирая игрушки не на свои места, а потом, переставляя их, выигрывают и, конечно, выбирают детскую площадку, но родители каждый раз тактично этого не замечают.
Вечером Рози вновь кормит малышку Ариадну грудью, укладывает ее спать, пьет вечерний чай с печеньками, помогает девочкам принять ванну, в то время, как Севастьян стелет им кровати. Затем еще один любимый ритуал – вечерняя сказка.
Оказалось, что у Розалин настоящий талант читать книги вслух! Не каждый это умеет, между прочим!
Когда Рози начинает читать, все мгновенно переносятся к героям книг, плывут с ними по бушующему морю, пробираются через дикие джунгли или бегут по пушистым мягким облакам.
Наконец девочки засыпают, и у родителей есть немного времени друг на друга. Но это я вам не расскажу, это уже их маленькие ритуалы и традиции…
23:00 – отбой! )
Вот такой насыщенный день получился у Розалин вчера. Сегодня – другой день. Он немного, но отличается от вчерашнего, Но каждый день несет в себе Любовь и безграничную радость от такой большой и дружной семьи!
Всем спасибо за внимание и Рози передает вам большой воздушный поцелуй! )