Заказала на День рождение и в итоге получила в подарок Barbie «Wonder Woman 84».
Куклы оказались ПОТРЯСАЮЩИЕ!
Так как в Интернете очень мало фото данного сета (особенно нюд), публикую здесь
свою Великолепную пару.
На фото видно, что у кукол красивые шарнирные тела (особенно ПРЕКРАСНА супер женщина!) и залакированные волосы (у обоих кукол).
Одежда и аксессуары изготовлены качественно.
Коробочка интересная, яркая, хорошо открывается и закрывается.
К сету приложен сертификат и две подставки (побольше и поменьше).
НАСЛАЖДАЙТЕСЬ фото и делайте выводы — стоит ли приобретать такой оригинальный сет?!