Начало истории Тины
babiki.ru/blog/Barbie/235566.html#comment20917063
Продолжение истории Тины. Весь день собиралась перепрошить эту девчонку. Прям чесались руки. Даже подстригла ее короче. А потом мы с подругой заметили одну особенность моей куклы. Начали сравнивать фото с интернета и оказалось, что у Тины очень низкая прошивка по лбу (на последнем фото для сравнения фото с интернета) и видно на сколько ниже прошит ряд от заводской бороздки на лбу. Мне кажется будет очень некрасиво с прямыми волосами и низким лбом. Особенно с хвостом.
В любом случае я заказала себе ещё одну такую девчонку, хочу на йоге и чтобы перепрошить, буду обращать внимание на лоб.
А так Тина останется с коротким афро, мне так кажется реалистичнее выглядит.
Попробовали фото со студентом, теперь даже не знаю, кого он выберет) но склоняюсь к новенькой