«Стиль Голливуд, стиль Голливу-у-уд:
Волосы, которые так Барби идут»…
Если ваше детство пришлось на 1990-е годы, то вы наверняка помните эту мелодию из рекламного ролика и уже догадываетесь, о какой кукле я расскажу сегодня: такая знаменитая и такая желанная Barbie Hollywood Hair.
Мне очень сложно что-то написать об этой барби, потому что слова теряются, когда перед тобой воочию предстаёт золотое Чудо, настоящая легенда, та кукла о которой, если почитать тематические сайты в интернете, больше всего мечтали девочки на постсоветском пространстве. «Американская Мечта» — вот какие слова приходят мне на ум, когда я рассматриваю её сияющее личико на фоне звёздных россыпей. Почему-то именно её я никак не решалась купить. Быть может, потому что, что подсознание говорило мне:«Когда последняя мечта детства исполниться, это будет настолько сильный виток в твоём хобби, что он собьёт тебя с толку». И всё же она моя!
Если вы читали мои предыдущие топики, то наверняка помните, что источником всех моих жгучих мечтаний в детстве были журналы наклеек Barbie. Из того самого — первого розового альбома 1994-го, — родом и моя мечта о барби с голомвудскими волосами. Золотыми, как цвет статуэтки Оскара:)
Такой я увидела её впервые:
(
фото Маттел
)
Каждая деталь в её облике пленяла моё воображение: золотые звезды, напоминающие те, что «горят» на Аллеи славы, моднейшая курточка-бомбер и сапожки-казаки (такие, как у девчонок в немецких каталогах одежды), а самое главное — волосы! Волосы современной Рапунцель.
Словами не передать, как я хотела заполучить Голливудку в детстве!
На страничке в альбоме наклеек Panini её изображение красовалось в полный рост. Я подолгу любовалась ею, словно стараясь удержать в памяти каждую деталь. А, когда журнал совсем истрепался, вырезала это изображение, наклеила на картон и играла с ней, представляя, что это настоящая барби. Можно сказать, что я любила и берегла картонную куколку так, словно она и была — всамделишная, реальная. Даже когда папа привёз мне из Германии мою первую Барби Flower Fun, я продолжала хранить фото Голливудки. И лишь спустя много лет она исчезла… Видно для того, чтобы вернуться в мою жизнь той самой куклой в розовой коробке.
«Свою» куколку я нашла, можно сказать, случайно, по фото в Инстаграм. Всякий раз говорю мысленно «огромное спасибо» за неё Надюше
Larara
:-*
Барби настолько запала мне в душу, что я купила её тут же, не раздумывая. Так бывает: увидишь куклу и она словно подмигивает тебе, говорит «забери меня домой»:)
Моя Hollywood Hair произведена в Китае, но были куклы выпущенные в Индонезии и Малайзии. Среди коллекционеров, как я заметила, больше ценится Малазийская версия, так как именно её фото было напечатано в альбоме наклеек Panini, в то время как «китаянка» чаще всего появлялась в рекламных каталогах. Но мне изначально больше всех приглянулась кукла китайского выпуска: её мейк более густой и яркий, из-за чего барби имеет особенно гламурный дерзкий вид, сами глазки также крупнее и выразительнее. И чёлка у" китаянок" снизу подкручена. У моей девочки ещё особенно озорной взгляд и носик-кнопочка.
Барби занимает в моем сердечке то особое место, которое у неё не отнять ни одной другой кукле, потому что она со мной с самого детства. Она никогда не была для меня просто игрушкой. Она всегда была Мечтой!
Сегодня, когда я выросла и (если поднапрячься:)) могу купить себе практически любую взрослую fashion куклу, я понимаю, что эти самые fashion не затрагивают каких-то особых струн в моей душе. Они для меня красивые, но холодные и чужие. А Барби — это как первая любовь. Это какое-то волшебство.