На кухне царила атмосфера обычного интаграмного утра Кимико. Жизнь фудблогера обязывает много готовить и фотографировать. Рабочую атмосферу нарушила вошедшая Милли.
М: Милли, К: Кимико, Д: Джойс.
Предыдущая серия
М: Привет.
К: При… Стоп где твой хвост!? Не может быть! BMR не продлили с тобой контракт!?
Блондинка стала рассказывать о том какие причины ей рассказало агенство и рассуждала о том, что такое бывает и это нормально в их сфере. В этот момент ей надо было выговориться и избавиться от чувства вины, что где-то не выложилась по полной.
М: Как бы то ни было, можно пойти к их конкурентам. В конце лета будет кастинг у Looks. У них одежда только в белых и черных цветах, но они уже набирают бешеную популярность.
К: По типажу ты им уже подходишь!
Тем временем, слегка заскрипела дверь и на кухню пришел поздний гость.
Д: Доброе утро! — промурчала вытягиваясь девушка — О вижу завтрак уже готов!
К: Уже время обеда!
В основном на кухне готовила Кимико, остальных это ещё как устраивало. Конечно иногда помогали, плюс обязанность покупать продукты в дом лежала на других. На кухне божественно справлялась только Кимико.
Д: Наконец-то ты сняла этот хвост! Что за драконовские условия по поводу прически моделей.
М: Да, но я больше с ними не работаю.
Д: Оу… Тогда нам определенно нужно сходить куда-нибудь и развеяться! Я даже знаю одно новое местечко!
Д: Как же называется тот ресторан? Что-то связанное с крыльями. Помню там есть дресс-код по цветам: бежевый, белый и бирюзовый. Все желающие — встречаемся тут через 3 часа.
К: Ты хотя бы адрес ресторана помнишь?
Д: Конечно, да!- нагло соврала девушка
Далее обсуждение перешло на другие темы.
Д: Спасибо за вкусный завтрак! Пойду собираться.
Джойс поглаживая живот потихоньку вышла из кухни.
М: Как думаешь за 3 часа соберётся?
К: Конечно нет! Мне интересно другое. Какого парня в этом месте приметила Джойс?
Тут подруги сразу стали смеяться и согласились с тем, что у всего происходящего есть причины.
Дело уже близилось к вечеру. Соседки зная сколько реально часов собирается Джойс спокойно занимались своими делами.
До тех пор пока она не пришла на кухню.
Д: Так оцениваем по 10 бальной шкале этот наряд. Сколько баллов?
М: Вижу кто-то залез в мой шкаф.
К: Ты решила скосплеить наряд русалочки? М: Ты вкурсе, что это юбка?
Д: Понятно…
Проходит минут 30-40 и Джойс возращается на кухню в новом наряде.
Кимико увидев Джойс подавливала смешок и стала тянуть руку, как делают дети на уроках.
К: Я знаю, знаю ответ! Теперь это косплей на моделей Victoria's secret!
Д: Ничего ты не понимаешь. По дресс-коду можно и ангелом нарядился. Вот у тебя я не вижу четкое соответствие. Где бежевый цвет?
К: Будешь держать себя в рамках — никто тебя не запомнит. Все в деталях, цвет помады, например
Д: Ладно, ладно. Ты хотя бы собираешься, Милли до сих пор занимается поиском работы. Давай заканчивай и пора уже идти отдыхать!
Прошло ещё 40 минут и новый наряд Джойс.
М: Вижу кто-то до сих пор не вылез из моего шкафа.
К: А топ то не бежевый, а персиковый!
Д: Но он же такой классный. Ничего, я ещё придумаю как его спрятать.
До меня как до рассказчика не дошли подробности посещения ресторана „Prie Angelo“ (ресторан открывался в Инстаграме у @be.barbie.to.me).
Судя по фотографиям — девчонкам было хорошо.