Здравствуйте!
Сегодня я побывала на чудесном мероприятии «День Барби», которое проходило в музее советского быта «Сделано в СССР» в Екатеринбурге.
Я получила большое удовольствие разглядывая
винтажных и современных, редких и популярных кукол на выставке!
Послушала интересные рассказы-лекции от коллекционеров. Поучаствовала в викторине!
На выставке было много посетителей с детьми, детям было интересно не только посмотреть на кукол и узнать историю их возникновения, но и поучаствовать в мастер-классе по изготовлению юбки для Барби без шитья!
Посетителям можно было, и даже приветствовалось, принести на выставку своих кукол Barbie! Большинство так и сделало, оттого было ещё замечательнее))
И место для проведения выставки выбрано потрясающее, музей «Сделано в СССР» заслуживает отдельного внимания и рассказа!
Мне очень понравилось! Было душевно и интересно!
Большая благодарность организаторам и коллекционерам, принимавшим участие, за такое прекрасное мероприятие!