Здравствуйте! И с Наступающим Новым Годом! :) В этом топике я хочу рассказать о том, как я готовилась к выступлению на новогодней дискотеке
«Вперед, в прошлое! Винтажный новый год в стиле диско!» Хочу поблагодарить Оксану
Kaskoksana
за организацию шикарного мероприятия, благодаря которому я наконец-то зарядилась новогодним настроением!
Подготовка началась с выбора хита из 90-х. Выбирать долго не пришлось: оказалось, что моя Яна (f.82) очень похожа на певицу из группы Mr.President, а их песня «coco jumboo», согласитесь, просто шедевр! )))
Райан (ken bmr) должен был сыграть исполнителя мужчину. А второй девушкой в клипе должна была стать Амелия (f.64). Но не успела игра начаться, как Амелия отказалась одевать вещи в стиле 90-х: «Точно нет.» — заявила она. Выступить вместо Амелии согласилась Оливия (beach fun barbie, 2005). На самом деле Яна хитростью заманила Оливию в эту самодеятельность! Яна сшила ей платье, на мой взгляд получилось «не очень», а Оливии наряд понравился. Вот и славненько))
Оставалось сшить джинсы и футболку Райану и джинсовые шорты и майку Яне.
«Для выступления нельзя сшить абы как!» — строго сказала Яна.
Вы не поверите, но в поисках идеальной посадки я сшила 4 пары брюк и 5 джинс! Учитывая косячки предыдущих брюк выкройка переделывалась, и я вновь садилась шить.
Когда наряды были утверждены, нужно было во-первых, привести в порядок поблекший флок на голове Райана, и во-вторых, построить декорации.
Флок Райана я обновила при помощи топа для гель-лака без липкого слоя и пыльцы для декора (купленной в Леонардо). До этого апгрейда «пыльцой» салатовый флок был просто наспех покрашен черным акрилом.
До и После:
Панели для декораций – это распиленные панели-двери от старого экрана под ванну.
А пока я занималась этими делами, моя подруга детства нашла у себя в закромах (по моей просьбе) куклу Sandy. Мне понадобился всего один вечер, чтобы привести куклу в порядок (подробно об этом в дневнике).
Итогом моих творческих исканий становится этот забавный клип и шуточный «перевод» песни «coco jamboo»:
Дальше были танцы и новые знакомства с шикарными гостями и звездами шоу бизнеса!
А также были веселые конкурсы! Но, к сожалению, в отличие от своих кукол, я нуждалась в отдыхе и уснула))). Поэтому оставлю наши конкурсные фото тут, на память! Если вы тоже, как и я, уснули во время конкурса или вам не удалось в них победить, приходите к нам в гости!
Всем хорошего настроения!