Всем привет, дорогие друзья!
Сегодня будет история о не любви и принятии.
Дело в том, что у меня в детстве (да и сейчас), было странное отношение к куклам. Мне мало, просто очароваться милым
личиком, мне нужно соблюдать систему. У каждой девушки, должен быть свой суженный. Это правило было с самого раннего детства. У каждой Дамы должен быть свой Джентльмен. Думаю, что в этом есть что-то ненормальное, но ничего поделать с собой не могу. Единственный плюс, что данные ограничения, держат в уздах моего внутреннего хомяка. Я не могу купить даже самую симпатичную девочку, если я понимаю, что не смогу ей найти достоянную пару.
Ну а теперь, переду к сути вопроса. К 7 годам, я достигла своего кукольного дзена. У меня было четыре любимые девушки: Кристина (фабрики «Огонек»), Кендал (повзрослевшая Skipper из серии Camp Barbie), Стеша (кукла Штеффи) и винтажная Мидж 1963 г. У каждой дамы был свой муж: Билл (фабрики «Огонек»), два брата близнеца Кена (pearl beach barbie 1997) и Кевин, друг Штеффи. У каждой пары были дети, но честно говоря, я не очень любила малышек, это скорее была страсть моей мамы. Больше кукол я не хотела. Мне этого было вполне достаточно.
Ну а теперь немного о моей маме. Она тоже очень любит игрушки. Правда сейчас говорит, что ими насытилась, даже стыдит меня за мое хобби, хотя мы не живем вместе, и мои куклы не могут ей помешать. У мамы была своя травма детства. В одиннадцать лет, во время школьных каникул, она была у своей бабушки, а в это время, втайне от неё, её старший брат выкинул все её игрушки. С моим появлением, у мамы началось второе детство. Она активно стала покупать себе игрушки. В том числе, мама купила себе куклу Штеффи. Но потом поняла, что ей больше нравиться малышки, она решила отдать ее мне. Так у меня появилась кукла Ирэн.
Я расстроилась – ведь она разрушала мой кукольный дзен. С деньгами в нашей семье было уже плохо, и купить Ирэн хорошего мужчину было уже проблематично.
Но, потом оказалось, что у этой куколки есть свои преимущества. Ко мне часто приходили две девочки соседки. Их куклы (китайские дутики), были сильно потрепаны игрой. Поэтому мы играли моими куклами. Винтажная Мидж, казалась всем странной, Кристина тоже не пользовалась популярностью, Кендал – свою любимицу я никому не давала, а вот две куколки Штеффи: Ирэн и Стеша – пользовались у них особой любовью. Мне нравились эти игры. Мне нравилось, что мои куклы оживали. Кендал, Стеша и Ирэн – стали лучшими кукло-подругами, подарившие мне и моим друзьям, много часов радости и веселья.
Ирэн, в отличие от своей сестренки Стеши, не шарнирная. Её тело похоже на тело Барби 90-х «twist and turn», резиновые ножки сгибаются на щелчки. Волосы очень быстро превратились в мочалку, поэтому ее пришлось перепрашивать. Цвет волос я сохранила. Мейк сохранился довольно хорошо. В детстве я немного пролила лак для ногтей на ее лицо, и пятно убирала ацетоном, поэтому уже сейчас мне пришлось немного подправлять ей губы. Аутфит не сохранился, кроме белых сапожек на платформе. Да и он мне никогда не нравился, т.к. казался аляповатым: синяя футболка с подсолнухом, розовые брюки с серебряными лампасами.
Сейчас на Ирэн винтажное платье, из аутфита Барби 1960-х. На нем нет этикетки, но я видела этот fashion pack на ebay. Шляпка тоже из детства. Правда, ее пришлось немного отреставрировать. Чулочки и обувь с алика. Я хотела для Ирен создать ретро стиль. Мне кажется, что с ее немного надменным личиком, он ей очень идет.
Вот такие мои три красотки. Я рада, что мне удалось хоть немного привести их в порядок. Они со мною уже так много лет. Теперь я их по-настоящему ценю и всех люблю.