Капитан Джек Воробей, «Пираты Карибского моря: На странных берегах».
Captain Jack Sparrow Barbie Doll, дизайнер: Linda Kyaw, Mattel 2014
Классная кукла. И коробка (не буду выкидывать, вдруг я захочу потом туда Джека поставить, как в витрину).
Яркий, узнаваемый образ при минимуме деталей. Ткани, ой, ващеее. Хлопковые и тонкие.
Капитан Воробей оказался очень послушным и спокойно фотографировался, без внезапных падений))
Ему необходима парочка пистолетов и компас не указывающий на север. Реквизирую откуда-нибудь.