Я не игрун, поэтому большими игровыми наборами Barbie 90-х только любуюсь. Отмечаю их стилистику, идеи, но — прохожу мимо.
А тут на просторах сети мне встречается одинокая Барба из сета «Barbie & Ginger», в отличном состоянии и полном аутфите! Я раньше никогда даже не задумывалась о ее покупке в коллекцию, впрочем, я и кукол коллекционировать тоже не собиралась))).
Здравствуйте, дорогие друзья!
Хочу рассказать вам о спонтанной покупке и такой же прогулке).
Девушка оказалась непоседливой и очень живой, добралась ко мне в рекордно короткие сроки, и только выбравшись из коробки, сразу же потянула меня на прогулку! И не только меня)) По привычке она решила покататься на скейте в компании пса (в сет с этой куклой входит умилительная лохматая собака на батарейках, которая катает Барби за собой на скейте), и даже несоразмерные габариты нового питомца ее не смутили!))
Джи и Джем
О том, чтобы собак действительно покатал за собой куклу — и речи не было, но Джему даже минутное позирование оказалось не по силам)). Убедившись в тщетности попыток добиться от Джема хоть какого-то понимания — чего от него хотят, сделав 100 дублей, ловя все маломальские возможности поймать его в кадр, мы отправились на прогулку к старому бастиону Грольман, 1860 года постройки.
Место атмосферное, не смотря на наступающие современные постройки, гуляющих здесь не много, хотя за спиной я все равно услышала комментарий какой-то малышки: «Не я одна люблю Барби!»)))
Благодарю, что прогулялись вместе с нами!)