Бывало ли у вас такое, что попалась на глаза кукла и так запала в душу, что вы не успокаивались, пока не приобретали её себе на радость? Я уверена, что бывало =)
И у меня бывало.
Более 20 лет я мечтала о кукле с молдом Суперстар в жёлтой шляпе и в платье с жёлтым бантом.
Я увидела в комоде у бабушки такую куклу и внутренне пищала от восторга, потому что была уверена, что эта кукла — мой подарок на новый год! Ведь я проедала плешь всем с просьбой купить мне «настоящую живую Барби»!
И вот, 12 декабря… День рождения бабушкиной племянницы. И моя челюсть просто падает на пол, потому что бабушка дарит эту волшебную красавицу ей — своей племяннице. А мне на новый год — плюшевую мышку =)
Так у меня и не поселилось ни одной Барби, а уж тем более с молдом Суперстар. Были Санди, Бэтси, Сьюзи и прочие китайские дамочки из дутого пластика… Да, я ими играла, я их любила. Но мечтала о Барби в платье с жёлтым бантом! Я знать не знала, как она называлась, но на всю жизнь в память врезались белоснежные пышные волосы и красивое платье.
Я давно уже выросла, стала взрослой тётей, напокупала себе Барби и Кенов всяких. В Шопике часто видела девушек с популярным суперстаровским личиком. Но все не то!!! Мне надо было залечить детскую травму, избавиться от нерациональной зависти к Тане, бабушкиной племяннмце, которая тоже давно уже взрослая тётя.
Совсем недавно листала перед сном ленту шопика, пока укладывала дочку спать, и аж подавилась «Мухой-цокотухой», об которую уже язык смозолила (любимая сказка на ночь))) Передо мной — ОНА! Мечта из детства… Судорожно оставила заявку на покупку и не менее судорожно ждала посылку!
Сегодня моя прекрасная Флоренс Мелоди Спринг (ну и имечко я подобрала)))) — Барби «Весеннее Цветение» — приехала ко мне!
Эта старенькая коробочка, этот запах винтажной куклы — до мурашек! Я просто влюблена в эту нежную красавицу… И счастлива до слез! Я могу продать любую куклу из своей коллекции, но эта останется со мной, потому что… Потому!))
У неё желтое колечко и жёлтые серьги (отлично сочетаются с родным нарядом). И как удачно подобрался новый гардеробчик к этим аксессуарам: кружевное платье и летний наряд (Barbie & Minions), который я называю «Лана-банана».
Спасибо, что заглянули!
Всем добра и цветочков!