Всем здравствуйте.Пожалуй не буду оригинальной, если скажу что, как и большинство девочек 90-х засыпала и просыпалась с мечтой о НАСТОЯЩЕЙ
кукле Барби
.
редкие «свидания» со своей мечтой происходили по
выходным в рекламном блоке Дисней клуб, и конечно же в горячо любимой программе «звездный час».с предыханием я ждала церемонию вручения призов, и когда там коробками дарили дома, машины и игровые наборы, это просто сводило с ума от зависти и недоступности.но вершиной мечтаний была ОНА. В белом как невеста платье, перламутровых туфельках, и с шикарными волосами. Это была “secret hearts”… Сколько раз в своих мечтах, я была ее обладательницей, бесконечно перебирала оборки ее платья, расчесывала ее прекрасные волосы, и просто боясь дышать рядом с ней, что бы не дай бог мечта не растворилась как сон.но в нашем провинциальном городке расчитывать на чудо было трудно, и все таки барби дошли и до нас, их было всего 3 штуки, но для нас это было целое событие… после школы мы неслись в этот магазин чтобы просто посмотреть, постоять рядышком с ней, помечтать о ней.и вот в итоге мне покупают одну из них это была “Barbie bath blast” она была самой простой, в купальнике, без туфелек, но она была мое все… бережно пронеся ее сквозь года(ей на данный момент 23 года) я чисто случайно узнаю, что есть возможность купить барби 90 в свободном доступе, первое что я сделала, это нашла и заказала свою мечту, которую похоронила с концами как неосуществимую, по истечению срока давности.и вот она МОЯ. Как с обложки, как из рекламы, как из любимой передачи… пролежав столько лет в коробке, она ни сколько не постарела, от нахлынувших чувств и воспоминаний у меня полились слезы, слезы счастья… я боялась ее открывать, боялась что мне это просто детские эмоции помнятся, а после открытия я разочаруюсь. Но нет, вскрыв ее, я поняла что я снова маленькая девочка, которая мечтала об этой звезде.я поняла что машина времени существует и она у меня в руках… именно с неё меня вновь прорвало на коллекционирование всех суперстарок которые не давали спать ночами, и которыми так сильно грезила, но обо всем по порядку