Привет всем увлечённым барбиголикам и почитателям молда Суперстар. Сегодня я расскажу вам о ещё одной совершенно особенной кукле — той, что покорила меня с первого взгляда в далеком 1994-м г. и долгое время оставалась лишь чудесной мечтой, окутанной трогательными воспоминаниями детства.
Я тихо любовалась ею на страницах альбома с наклейками и с детским простодушием отправляла письма Деду Морозу, в надежде, что однажды найду под елкой заветную розовую коробочку с барби Totally Hair. Видно, однажды одно из таких писем всё же пришло по адресу, так как сейчас на моей полочке с куклами среди прочих барби 90-х стоит и та самая Тоталли. Вернее почти Та:)
(
источник фото: Pinterest
)
В английском языке слово totally синонимично наречию absolutely, означающему 100%-ную, превосходную степень чего-либо, нечто, выраженное в полной мере. Так вот, для меня эта кукла, а также Barbie Secret Heart и Hollywood Hair являются Absolutely Barbie — именно тем образом, что рисует воображение, когда речь заходит о молде Superstar.
Фотографий, правда, будет немного: Тоталли я не стала полностью откреплять от коробки — только высвободила немного ее ручки и роскошные волосы, чтобы украсить прядки пышными резинками из фатина, от которых я просто млела, будучи ребенком.
(
источник фото: Flickr
)
Кстати, качество волос другое, нежели у прочих маттелочек из моей коллекции: на ощупь они более жесткие.
На одном из сайтов я прочитала, что Канека Корпорейшн, японский производитель кукольных волос, прекратила выпуск канекалона, и как раз волосы репрочки Тоталли сделаны из полипропилена.
Ножки Барби подвижны — гнутся на щелчки, однако талия не поворачивается. В комплекте у куклы точно такие же украшения для волос и расческа, что у оригинальной «Тоталли» 1992, а также скромный буклет и лаконичного вида подставка.
Кстати, в этом буклете можно видеть то самое изображение знаменитой куклы, которое так восхитило меня на страницах розового альбома наклеек 1993-го года. Ещё бы! Одни её волосы занимали целый разворот:)
Эта малышка является репродукцией Totally Hair Barbie, выпущенной компанией Mattel в 1991-1992 годах и ставшей главным бестселлером за всю историю существования Барби. Примерный тираж насчитывал более 10 000 000 экземпляров, что сделало данную линейку рекордсменом среди товаров для детей.
На европейский рынок серия вышла под названием Ultra Hair, где афро-американская версия куклы (Christie) была заменена на светлокожую брюнетку с молдом Steffie, известную как Ultra Hair Whitney — раритетный объект мечтаний большинства современных коллекционеров (и, на мой взгляд, самая красивая из всех когда-либо выпущенных Штеффиков).
(
источник фото: Flickr
)
Дизайнером серии стала Кэрол Спенсер, чья неиссякаемая фантазия и удивительное чувство стиля восхищает меня всякий раз, как я начинаю рассматривать аутфиты кукол прошлых лет. С ее легкой руки Барби, Кен, Скиппер и их друзья получили наряды с психоделичискими принтами в духе Emilio Pucci — своеобразный реверанс в сторону 70-х.
История появления репрочки в моей коллекции поистине волшебная. Когда желание моё заполучить эту куклу стало вновь назойливо свербить в уме, я решила разузнать всё о ценах на Тоталли НРФБ у посредников. Ситуация складывалось неутешительная: дешевле 14 тыс. руб. барбочку было не найти. Поначалу я взгрустнула, зная, что за такие деньги ни за что мне не купить старенькую барби, а значит придётся только «глотать слюнки», глядя на неё на фото других коллекционеров. Но к о запретит мне мечтать?!
Я думала о том, как хорошо было бы, если бы Маттел выпустила репродукцию Тоталли, по типу той отличной серии репрочек, которые вышли к 50-му юбилею Барби.
На компьютере у меня тогда хранилась папка с коллажем, на котором я разместила промо-фото тех кукол, что уже есть в моей коллекции, так сказать, для учёта;) Коллаж так и назывался «Куклы, которые у меня есть». И, вот, туда я поместила также изображение Totally Hair Barbie, подписав его «репродукция».
Временами я любовалась этим коллажем, обозревая получившуюся прекрасную коллекцию… А потом дела закрутили меня и я вовсе забыла о Тоталли.
Каково же было моё удивление, когда в 2018-м году Маттел анонсировала выход репродукции этой пластиковой легенды?! Я купила её одной из первых, заказывала в интернет-магазине и, когда пришла забирать Барби в пункт выдачи, то женщины, которые там работают, просто залюбовались ей. Одна из них спросила меня:«Неужели таких Барби до сих пор выпускают? В ДМ все какие-то не такие… А эта как из нашего детства! Прекрасная!» Я объяснила ей, сто это репродукция, а я коллекционер и купила куклу для себя. Тогда женщина вздохнула, мечтательно глядя на куклу:«Да, я бы и сама такую купила. Но куда мне...». Вот она, магия суперстарочек:)