Этот топик логично написался по следам предыдущего. Как я уже писала
вот тут
, моя мама не очень-то жалует
современных Барби
: и ножки у них не резиновые, и наряды так себе, а вот раньше… И дальше начинается описание мегареалистичных аутфитов Барби 60-х,
краше которых нет, не было и не будет
с коими современные и даже те, что из 90-х, не идут ни в какое сравнение. Разговор происходил накануне дня рождения дочери, которой мама желала подарить непременно Барби с резиновыми ножками и, желательно, красивыми нарядами, чтобы развивать в ребенке чувство прекрасного. Только вот она сильно сомневалась, что я смогу отыскать нечто подобное. А надо сказать, что мама моя обладает тонким вкусом, который доставлял немало проблем мне в отрочестве. Фразу «В таком виде я с тобой никуда не пойду!» я слышала неоднократно) Что ж, я приняла вызов!
И предприняла новый Поиск! Искомый объект — Барби с резиновыми ножками
без этих жутких шарниров
и реалистичным аутфитом
а не эта розовая безвкусица
. Кто ищет, тот найдёт, мама ее одобрила и с ее лёгкой руки у нас поселилась коллекционная Barbie Millicent Roberts 1998 года рождения. Прошу знакомиться:
А вот две ее предшественницы:
Вообще линейка включает всего трёх кукол и с полтора десятка аутфитов, зато каких!
И в пир:
И в мир:
И в добрые люди:
И на бейсбол:
И в яхт-клуб (правда, тут они дали маху: обувь на каблуке явно лишняя:)):
И на теннисный корт:
И в сад-огород:
И в дождь:
И в снег:
И ещё аксессуары, как без них:
Наша Барби, которую мы, дабы отличать от других Барби, зовём Миллисент, леди очень занятая, но мне удалось уговорить ее на небольшое интервью и фотосессию.
Мы застали нашу красотку в процессе сборов на работу.
— Ох, главное, ничего не забыть:
— Скажите, Миллисент, с чего обычно начинается Ваше утро?
— С кофе! Жить не могу без кофе!
— Какой стиль Вы предпочитаете в одежде?
— Элегантный деловой. Люблю принт в полоску, шёлковые шарфы и фетровые шляпы.
— А если вечером Вы приглашены, скажем, в театр? Или на выставку?
— Нет ничего проще: образ «делают» аксессуары: жемчуг на шею, поменяем сумочку — и вперёд!
— А у леди Совершенство есть недостатки?
— Ношу очки! Но они мне идут)
— Ваша самая большая страсть?
— Мой «Жучок»! Какая же Барби не любит быстрой езды!
— А можно личный вопрос?
— Простите, мне пора бежать!
Всем спасибо за внимание!)