Эпизод 2
Здравствуйте! С Новым кукольным годом. Вчера нас не очень порадовала погода, а сегодня солнце! Мы посовещались и решили пойти к морю, скоро каникулы закончатся и из-за работы мы не сможем гулять днем. Все вместе мы не можем выходить в свет, решено, гулять ходить будем по очереди. В коробочку переноску помещаются две пышечки или три худышки, жребий пал на Трис, Неко на теле Трис и Миссис Чтотут. Вчера была прогулка в Олимпийском парке
babiki.ru/blog/Barbie/174733.html
сегодня пройдём через вокзал и дойдём до моря, а если завтра позволит погода, то поедем в Центральный Сочи, в морпорт, к примеру, посмотрим…
По дороге к морю фотографировались возле каждого куста и если кому-то только море нужно, то нужно перемотать)