Добрый день!
Подвожу итоги уходящего 2021 года. Писать решила по образцу своего
прошлогоднего топика
.
01. Продажи года.
Я продолжаю «сокращать» свою коллекцию, от чего она только разрастается, похоже :) В 2021 году продано ещё больше позиций, чем в 2020. Но в основном это не куклы, а тела и головы, остатки от гибридизации. Так что число кукол не сильно уменьшилось. Больше всего сомневалась насчёт продаж вот этих кукол:
Эмилия (Gotz);
Белоснежка и Спящая Красавица (Linda Rick, Once Upon a Princess);
Блондинка сяомочка 1 выпуска (Xiaomi Monst Doll).
Они уехали и оказалось, что скучаю только по сяомочке Викки. Если в ближайшее время грусть не пройдёт — буду покупать снова. Как раз появился, наконец, 3й выпуск Xiaomi Monst: нет блондинок, но есть очаровательные рыжики.
Викки, Xiaomi Monst Doll, 1й выпуск
Xiaomi Monst Doll, промо-фото, 3й выпуск
02. Жаба года.
Жабой года, без сомнений, назову сверх-оригинального мужчину, которого я купила даже не по фото, а по промо-фото. Ну как, купила? Заказала. Приедет только через полгода. И до сих пор не очень понимаю, зачем он мне, особенно за такие деньги… Когда делала заказ, было надо-надо, а теперь вот стало жалко денег.
King Ocean Ken Merman Doll, промо-фото
03. Неприятность года.
Неприятность года, точнее, неприятностями стали множественные поломки кукол. До сих пор мне как-то удавалось избегать такого, но 2021 год всё изменил. Первой пострадала пижамная Ванилопа: дочь, играя, истрепала ей всю юбочку, а потом отломила руку. Не успела я её подклеить, как тут же были сломаны ноги. В-общем, бедняжка Ванилопа была с большим трудом разобрана и голова лежит и ждёт нового тела, более прочного.
Также, в игре, была сломана ножка у Лисички Энчатимайлс. Слёз было море, ведь Лисичку подарил дочери дедушка Мороз на ноавый 2020 год. Пришлось клятвенно заверять, что дедушка Мороз не обидится на сломанный подарок, дочь ведь не нарочно, а Лисичку мы, конечно же, починим. Но честно говоря, чинить там нечего и думаю, Лисичка пойдёт по пути Ванилопы — будет ждать, пока я найду ей новое тело.
Кроме кукол дочери, постарадали и некоторые мои — в основном, при гибридизации. Например, слишком сильно потянула голову, снимая с тела и на шее есть теперь трещинка. Её не видно и вроде бы дальше не ломается, но я знаю, что она там есть, и это меня напрягает.
Лисичка (Enchantimals Felicity Fox Doll)
04. Настроение года.
Долго думала и вспоминала, пытаясь понять, каким же было моё настроение относительно куклохобби. Пожалуй, немного гордости — я сумела взять себя в руки и значительно уменьшила расходы на кукол.
Немного спокойствия и осознанности — я стала гораздо вдумчивее относиться к покупкам. И немного непонимания — что же будет дальше?
Аврора (Sleeping Beauty, Vanellope with Princesses from Ralph Breaks the Internet Doll Set)
05. Обида года.
Самой большой обидой года для меня оказалась маркетинговая политика Руби Ред. Вот этот выпуск лимитных кукол для разных магазинов с невозможностью не только купить желанную куколку, но иногда даже просто вовремя узнать о ней. Я понимаю логику производителя и его причины так поступать, я понимаю выгоду магазинов. Но у меня нет ни времени, ни желания быть круглосуточно во всех соцсетях, отслеживать и успевать. А также, волноваться и переживать, успею ли я в очередной раз купить. Хобби должно приносить мне удовольствие, я считаю, а в гонке за эксклюзивными куклами я удовольствия не нахожу.
Отдельно расстраивает поведение некоторых продавцов, которые, заполучив для себя лимитный выпуск, не считают даже нужным отвечать на письма.
Elena, Ruby Red Fashion Friends, промо-фото
06. Равнодушие года.
Равнодушие года у меня вытекает из обиды года. В прошлом я также расстраивалась из-за политики Готц, как сейчас из-за Руби Ред. Очень хотела себе некоторых лимиток, но не сложилось ни с одной. И я перегорела. Все новинки этого года от Готц прошли мимо меня. О ком-то я узнала слишком поздно, о ком-то вовремя и могла бы успеть купить… Но не стала. Моя Великолепная Семёрка пока так и остаётся Семёркой. Не растёт, но пока и не уменьшается. И я не знаю, что будет дальше.
07. Разочарование года.
Самым большим разочарованием года назову, пожалуй, лауреата позиции «кукла-сюрприз 2020 года» — Чёрную Вдову Наташу Романофф от Маттел. Тот вариант, когда неудачный мейк безнадёжно портит интересную задумку. Моя Наташа грустит вместе со мной о своей потерянной красоте.
Наташа Романофф (Marvel Studios' Black Widow Barbie®Doll)
08. Непонимание года.
Самое большое непонимание года — ну почему Pop Mart не продаёт своих кукол у нас? Я ждала и ждала, когда же в продаже появятся персонажи Холодного Сердца. А оказалось, и они, и другие интересные новинки давным давно продаются на азиатских рынках. Но не на Европейских, увы. В результате у меня борьба «хотелки» с жабой: куколки и так недешёвые, а с доставкой золотыми выйдут. Но уж очень хочется.
Куклы Pop Mart, промо-фото
09. Глупость года.
Своей самой большой глупостью года считаю покупку баболийки. Давным-давно я покупала одну — в подарок. Тогда же поняла, что мне они не интересны, как говорится, «не моё». Но в каком-то приступе умопомешательства купила ещё одну, в надежде, что на новом теле и с новым лицом куколка понравится мне больше. Ожидаемо этого не случилось и теперь у меня ещё одна кукла, которую сложно продать, и которая мне не нужна.
10. Безумство года.
Моим персональным безумством года назову увлечение гибридизацией. Дома скопилась целая огромная куча различных тел и голов, и донорских кукол, в ожидании, когда я всех их соберу в новых интересных кукол. Пока что-то получается, что сам процесс «добудь голову, а теперь выясни, какое тело подходит и добудь ещё и тело» увлёк меня больше, чем результат. Пожалуй, надо остановиться.
11. Несбывшаяся мечта года.
Сложный пункт. Не могу сказать, что я о ком-то ну очень сильно мечтала… Пожалуй, самые сильные эмоции во мне вызвала недавняя новинка Руби Ред — Анна. Идеальная куколка — от цветотипа внешности до аутфита. Но, увы, мне не досталась. И не уверена, что буду покупать по цене шопика.
Anna, Ruby Red Fashion Friends, промо-фото
12. Самое долгое ожидание года.
Вот это всегда очень простой пункт, легко посмотреть в специальной графе моего кукольного реестра. В этом году, как и в прошлом, лауреатом становится куколка серии «Девочки всех времён», новинка 2021 года — Хелен. 31 декабря ожидание составило 7 месяцев и 19 дней.
Helena, Your Regency Girl, фото с оф. сайта
13. Самая шустрая кукла года.
А быстрее всего ко мне приезжали куклы, заказанные на Озоне. В этот раз самой шустрой оказалась Экстра Милли — всего через 2 дня после заказа я уже держала её в руках.
Милли Экстра (Barbie Extra GRN28)
14. Умиление года.
Есть некоторое постоянство в моих номинациях. Умилением 2021 года, как и в прошлом году, уверенно называю мини паолок. В 2021 году к нам приехала кроха Марина, прихватив подружку-испанку Люси (Berjuan). Эта милота даже спровоцировала меня на целый топик с ними и их старшими сёстрами.
Милен, Эми и Марина (Luci Berjuan, Mini Amigos Paola Reina)
15. Сюрприз года.
В этом году самым большим сюрпризом для меня оказался первый выпуск Barbie Looks 2021. Никак не ожидала, что соберу у себя четырёх кукол из 6 в серии. Побольше бы таких интересных и качественных(!) выпусков.
Barbie Signature Looks Doll: Lina, Sean, Kit, Victoria
16. Бренд года.
По количеству приобретённых кукол лидирует Маттел. По числу впечатлений от новых кукол, пожалуй, Руби Ред.
Эйра и Дарла (Eira, Darla, Ruby Red Fashion Friends)
17. Открытие года.
Новый бренд, новая кукла, новые впечатления — моим открытием 2021 года стала шарнирная позитивная кроха Вия от Pop Mart. У нас на сайте она, почему-то, встречается реже сяомок, возможно из-за цены. Но она такая же очаровательная на мой взгляд и заслуживает куда больше внимания.
Вия-Лето, Pop Mart
18. Неожиданная покупка года.
Неожиданно для себя самой заказала себе Gabriella Icely Fashion Doll из 3 серии Rainbow High. «Под ёлочку» она, увы не успела, но обещала быть сразу после Нового года. Будем знакомиться и я очень надеюсь, что «неожиданная покупка 2021» станет «открытием 2022», а не «разочарованием 2022».
Rainbow High Series 3 Gabriella Icely Fashion Doll, промо-фото
19. Сбывшаяся мечта года.
Без сомнения я назвала бы своей осуществившейся мечтой красавицу Хелен A Girl for All Time, но она, увы, не успела приехать до Нового года. Поэтому на её месте оказывается другая Хелен — Хелен Бонем-Картер в роли Крёстной Феи. Эту Хелен я тоже долго выглядывала на ebay, и наконец, мне повезло.
The Cinderella Film Collection Fairy Godmother doll
20. Мечта/цель следующего года.
Цель
вполне конкретна: хочу разобраться со всеми телами и головами. Собрать желаемы гибриды, продать ненужные запчасти. Ещё в целях не давать и дальше слишком разрастаться коллекции.
Мечта…
Пока из головы не выходят две довольно разных «хотелки», о которых я несколько раз уже упомянула. Анна Руби Ред и Эльза-Анна-Олаф Поп Март. Не знаю, кого из них хочется больше.
21. Кукла года.
И, продолжая предыдущий пункт, куклой года назову пару —
Эйра и Вия
. Да, пусть будет вот такая странная парочка, я не в силах выбрать, кто из них мне милее :)
И закончить хочу словами из моего прошлого топика с итогами.
Вот такие получились итоги 2020 2021 года в моем кукло-хобби. Присоединяйтесь, пишите свои итоги, показывайте своих кукол! А я желаю вам хорошего Новогоднего настроения, весёлого праздника и исполнения всех заветных желаний!