Вообще, вы, наверное, заметили, что у меня часто встречаются «дубликаты» среди кукол. Почему? Ответ прост: винтажек очень мало в принципе и, если цена и состояние хороши, а куколка очень редкая – почему бы и не взять??
Так и получилось с этой Трейси.
К слову, «ждала» она меня довольно долго: несмотря на низкую цену и хорошее состояние объявление провисело почти месяц, пока я не урегулировала свое финансовое положение.
!!! Об этом песонаже из линейки STARR подробнее я писала здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/201120.html
У моей Трейси №1 (для удобства назовем ее так) дефект макияжа (ну, не прямо вот дефект, скорее – заводская неточность), у этой – пятно на лбу, трещинки, талия слабая, слабая шея.
Слабая шея – это вообще стандартная такая проблема всех девчонок из линейки STARR, но, к счастью, укрепление шейного шарнира – дело нехитрое, так что этот нюанс я исправила минут за пять. Но при этом — макияж в идеале, шевелюра — роскошная!
Приехала она ко мне довольно чумазой, поэтому пришлось ее отмыть как следует. Пятно со лба не смылось, к сожалению, но к этому я была готова.
Аутфит на ней не родной, а от Старр, но – тоже неплохо, а то на кукол этого формата одежду подбирать непросто.
Есть идея сменить одной из девчонок прическу, но пока не могу придумать, что бы такое-этакое сделать!
В общем, теперь у меня две Трейси, и от обоих я в восторге, несмотря ни на что.
Осталось только рыженькой Келли обзавестись (Шона для фотосессия лень было доставать, если честно)!