Здравствуйте, друзья! Решила показать новых красавиц, поселившихся у меня)
Первая девочка Feeling Fun Barbie 1989.Что я могу сказать об этой кукле? Она похожа на настоящую американскую девчонку.От ее аутфита я просто без ума.Так же как и от гофре на волосах, и от пепельного цвета волос.Именно так мне хотелось выглядеть, когда я была школьницей)
У меня одна из китайских версий.
Очень нежный спокойный мейк.Настоящая юная модница и красавица)
Feeling Fun я хотела именно НРФБ, и именно китаяночку, и вот, моя мечта сбылась.Единственной неприятностью при вскрытии коробки оказались испорченные тряпичные сапожки, они просто рассыпались в руках.Поэтому пока моя девочка красуется в туфельках.
Ещё одна куколка постарше, но в обалденной сохранности,Barbie Crystal 1983 года.
Прическу, правда, пришлось переделать, так как волосики не очень густые, что характерно для многих винтажечек.Эту девочку я называю фиалкой, так как ее глазки напоминают мне эти нежные цветочки.
В который раз восхищаюсь нежной утонченной рисовкой барбеек 80-х годов.
Ещё одна принцесса, холидеечка 89- го.Эта куколка не редкость, по сравнению с самой первой холидейкой 88-го, и уже несколько раз встречалась мне по вполне доступной цене, но я все сомневалась.А потом решила, что она должна быть в коллекции, раз уж меня заклинило на 80-х)
Вот моя снежинка)
Приехала она ко мне, к сожалению, без шубки.Когда я смотрю на нее, сразу хочется зимы и Рождества) Очень рождественская Барби)
А вот с холидейкой 92-го почему-то любви не случилось( Постояла она на полочке, покрасовалась… и не зацепила.Хоть и куколка шикарная, конечно.
Зато вернулась ко мне Sparkle Eyes Barbie.Когда-то я продала такую куколку, очень нужны были деньги.А потом не раз пожалела.И вот, благодаря одному очень хорошему человеку, она ко мне вернулась)
Так же я когда-то продала свою Киру, а потом мне опять захотелось девочку на молде Ориентал.Только хотелось выбрать нежную утонченную Киру, подходящую по мейку моим 80-точкам.Долго я приглядывалась к разным Кирам, но никто особо не цеплял.Барби 80-х на этом молде мне не нравятся.И вот я увидела ее,Benneton Barbie Marina 1990.И запала на нее.Марина приехала в своем ярком фирменном аутфите, но я переодела ее.В родном аутфите мы ещё не фоткались.
Пока она у меня в образе утонченной азиатской дамы) Ждём осенних листопадов, чтобы пофоткаться в родном ярком наряде Беннетон.
Спасибо за внимание, ждём гостей)