Представляю вашему вниманию обзор игрового наборчика Маттел, состоящего из двух кукол и аксессуаров, посвященного прекрасному виду спорта — волейболу.
Куколки из серии Barbie career, полное название такое: BARBIE Volleyball Coach With Little Girl, FRL33.
Этот набор покупался полтора года назад, в то время, когда в Китае уже был ковид, а у нас еще нет. В России не продавался, выпускался специально для азиатского рынка.
В коробке видим взрослую Барби — тренера по волейболу, с ученицей Челси.
На заглавном фото я уже поменяла кукле голову, повариха Дайя очень уж просила уйти с кухни.) А в оригинале у волейболистки молд Милли с открытой улыбкой. Тело — стандартное mtm, безграничные движения.
В комплекте волейбольная сетка с прикрепленным крошечным мячиком. Она подходит по размеру малышке, но не взрослой кукле.
Спортивная сумочка из резины, бутылочка для воды, полотенце и кубок.
Набор я купила, наверное, из-за спортивного табло. Но оказалось, что оно нарисовано на коробке.)
Большой розовый значок предназначен для девочки, которая будет играть. Сначала куклами, а потом в волейбол.)
В топике много фото, наслаждайтесь.
Посмотрите, какие красивые ножки у девушек, нарисованных на коробке!
Одежда и обувь очень качественная и продуманная. Костюм Челси — это один элемент одежды, маечка сшита вместе с шортами. Обратите внимание на длинные гольфы с имитацией наколенников и нарисованные розовые шнурки на кроссовках. Все очень реалистично. Мячик в руке тренера — бывший брелок для ключей, хорошо подошел по размеру.
В конце прилагаю скан приложенного буклета, его довольно просто перевести с английского. Там описано, как позитивно влияют на девочек занятия волейболом, как помогают стать красивее и увереннее в себе. Также в буклете и на коробке можно увидеть приемы игры в волейбол.
Игрушка исключительно качественная, продуманная, яркая и притягательная.
Набор все еще продается на алиэкспрессе, но теперь сильно дороже.
Спасибо за просмотр!