Здравствуйте!
Остановились здесь
babiki.ru/blog/Barbie/141673.html
Аланис перестала слышать слова Эроса.
Ее сердце захлестнула волна жалости и любви. И если раньше у нее еще были сомнения, то теперь она точно поняла чего хочет.
Разговор явно зашел в тупик. Эрос это чувствовал. Но он же сегодня пришел не для того, чтобы сделать ее еще более несчастной! И ставить перед выбором тоже не собирался! Ну как же все-таки сложно подобрать слова. Эрос встал.
-Мне удалось позвонить ему на днях! Он готовится к очередному восхождению и возможно вернется не раньше весны. В лучшем случае!
-Ты меня слышишь, Аланис!
-Да, я слышу! До весны не так далеко, я… подожду!
Говорить было больше не о чем. Эрос ушел, а Аланис еще долго стояла у окна и думала о том, кому сейчас еще более одиноко.
И может, где-то там среди снегов, ему стало чуточку теплее.
Спасибо всем, кто заглянул. Теперь подождем до весны вместе с Аланис.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике