Всем доброго времени суток и хорошего настроения!
Этот пятый топик должен был стать первым моим топиком на бейбиках. Потому, что именно Barbie Empress Bride привела меня на этот сайт. Автор Stasya27 сделала очень подробный обзор на эту красавицу. От себя хотелось бы добавить, что Bob Mackie создал одну из самых красивых невест, среди барби. Сама куколка очень красива и хоть молд superstar для меня не на первом месте, но лицо ее идеально.
Ее свадебное платье — само совершенство! Жесткий каркас платья, а лиф, плечики, напоминающие эполеты, воротник, все это красиво сочетается с пышной многослойной юбкой из фатина и невесомой фатой.
Наряд расшит паетками, бисером, искусственным жемчугом и расшит стразами
Завершают этот великолепный и царственный наряд тиара и чокер из сверкающих камней. Свое «имя» она оправдывает.
Этими фото, можно было бы и закончить топик, но сегодня приехала еще одна невеста-барби, Silkstone Barbie Maria Therese Doll.
И я решила включить в этот топик еще и невесту от другого дизайнера. На эту куколку, на сайте я обзора не увидела, поэтому немного информации о ней.
Barbie Maria Therese создал, в 2002 году, дизайнер Robert Best, ограниченным лимитом. Молд Vintage/First Ever Barbie. Тип тела Vintage Repro. Каталог относит ее к куколкам силкстоун.
У меня всего 6 куколок-силкстоун, но эта куколка, без сомнения — одна из лучших.
И поскольку, куколка доставалась ранее из коробки, я решила фотографировать ее «на свободе». Тем более, что ее аутфит очень заслуживает внимания.
Куколка, облаченная в роскошное атласное платье (подшитое изнутри фатином), обтянутое органзой с атласной отделкой. Платье хорошо держит форму,
с V-образной спинкой,
украшенная специально подобранными бантами и пуговицами из искусственного жемчуга,
В ее свадебный ансамбль входит фата средней длины с узким бантом в центре (бант был пришит к волосам),
нижняя юбка, колготки (на ножках красивый педикюр),
нежный букет цветов
и, конечно же, синяя подвязка
Серьги-капли из искусственного жемчуга, рубиново-красные губы и гладкий пучок с вздернутым вверх пучком (забранный сеточкой) — такие завершающие штрихи в образе.
Честно скажу, для себя я не смогла определить, какая куколка «круче». Мне по душе больше силкстоун, но каждая из этих невест, однозначно, заслуживает места в коллекции.
А какая невеста больше понравилась Вам?