Всем добра!
Приглашаю всех интересующихся на небольшой обзор очень интересной куклы от Mattel — Barbie Doll Loves T.M.X. Tickle Me Elmo Mattel Sesame Street TMX 2006) Как уже понятно из названия, выпуск посвящен образовательной детской программе «Улица Сезам».
Всего было выпущено 2 куклы — достаточно стандартная блондинка на молде Generation girl (если я не ошибаюсь) и афродева на моде Asha (фото из Интернета):
Оба набора абсолютно идентичны в плане аутфита, аксессуаров и присутствия в наборе Элмо, пушистого красного монстра-маппета, который очень любит щекотаться, о чем свидетельствуют надписи на коробке — «Tickle me» («Пощекочи меня»).
Вот так выглядит блондинка в коробке (фото из Интернета):
А вот так афроамериканка (фото сделано уже мной):
Коробка у меня в достаточно покоцанном виде и с треснутым блистером. Сзади она выглядит вот так:
На заднике сообщается, что когда Барби и Элмо собираются вместе, то они веселятся и смеются, а еще упоминается, что Барби знает некий секрет Элмо) Также надписи на коробке намекают нам, что не стоит щекотаться особенно сильно, иначе веселье может стать совсем уж безудержным)
У коробки есть ручка, которая обтянута таким же пушистым материалом, и которого сшит сам Элмо, сидящий в коробке:
Но давайте уже выпустим эту парочку из заточения)
При вытаскивании подложки сразу выпадает инструкция:
Изображена на ней почему представительница европеоидной расы, что в свете нынешних веяний весьма неполиткорректно…
В инструкции сообщается, что внутри у Элмо есть механизм, работающий на батарейках и позволяющий ему издавать хихикающие звуки. У меня, конечно же, ничего не работает, ибо батарейки давно испортились, а новых под рукой нет…
Итак, извлечение Аши) Очки пришиты к голове нитками, в волосах остатки рассохшейся резинки. Мейк очень красивый, насчет размера головы могу сказать, что все-таки он, наверно, увеличенный, хотя при сравнении с коллекционками диссонанса не вызывает и разницы в размерах не видно почти вообще:
Сумочка прицеплена к руке на резинку:
На другой руке красные и черные браслеты из пластика:
Сумочка открывается)
Волосы жесткие, закручены в мелкие кудряшки, прошивка густая, объем очень объемный)))
А потом пошел дождь, и Хранительнице пришлось уйти домой, где она, недолго думая, пересадила новенькую на тушку йоги-Аши.
Здесь дождь уже закончился, и мы готовы похвалиться новым телом)
А вот это ее исходная тушка, с резиновыми ногами, сгибающимися на 2 щелчка, но шарнирными в локтях руками… Маттел он такой Маттел…
Аут состоит из футболки и джинсовой юбки на липучке, вязанного болеро (на подкладке!!!), имитации гетров, сапогов любимой Хранительницей модели, браслетов, очков и сумочки:
На новое тело сел идеально)
Теперь надо уделить немного внимания Элмо:
Сзади пришита вот такая этикетка:
Если за нее потянуть, то откроется «кармашек» на липучке, в котором спрятан тот самый «хихикательный» механизм:
Работает ли он, я пока не знаю, но постараюсь добыть батарейки и посмотреть, что из этого выйдет)
И еще фото в полном составе) Кстати, дева внезапно назвалась именем Рене, хотя я думала о чем-то более этническо-африканском, и даже поделилась некоторыми эпизодами из биографии, но это уже совсем другая история)
Благодарим всех заглянувших)