Головушка коллекционной Barbie Fan Bingbing была приобретена на Тао и долгое время лежала без дела. Затем у меня освободилось одно из тел силкстоун самого светлого оттенка и голова переехала на него.
Пропорции получились замечательные, и цвет подходит идеально, но само тело мне не очень нравится, оно хрупкое и подходит только для стояния на полочке, поэтому кукла продолжала ждать своей участи в общей коробке. В этом году у Интегрити появились в продаже тела цвета крим, в том числе тела поппи. Конечно, с учетом курса гибридизация получается «золотая», но зато девочка вышла очаровательной.
Из минусов — оттенок крим в этом году оказался темнее прошлых выпусков (у меня для сравнения только Сими и Миртл Сноу) и таблетка якоря шире, чем у силкстоун, из-за этого голова при посадке получается шире.
-Ну как тебе новое тело?
-Даже не знаю, как то непривычно, на старом я была миниатюрнее.
-Это тоже миниатюрное. И проработка лучше.
-Мне не идет эта форма, у тебя нет какого-нибудь платья? А это зачем?
-Это, чтобы сражаться
-Я не хочу сражаться, я девочка, я хочу платьице.
-Ну не дуйся, будет тебе платье. Может попозируешь для портрета?