На мягких лапах, помахивая хвостом, к нам пришел год Тигра! С Новым годом друзья!
И пусть каждый из нас не забывает, что главный тигр — это ты! Рявкни погромче на всех своих врагов, чтобы они целый год и пискнуть не смели! Поохоться на удачу и везение, одним мощным прыжком настигни свое счастье и богатство.
Я желаю всем силы, решительности и удачной охоты (на кукол)))) на целый год!
А пока начну подтягивать свои прошлогодние хвосты.
И один такой хвостик, приехавшая ко мне аккурат под Новый год Барби Fifth Harmony Lauren.
Куколка на молде Тереза.
Редко встречающаяся в продажах и в топиках.
Поэтому постараюсь рассказать о ней, как можно подробней.
Fifth Harmony — американская музыкальная группа, состоящая из пяти девушек, основанная в 2012 году.
Fifth Harmony Barbie — это куклы Барби от Mattel, изображающие героинь группы Fifth Harmony, и в образе кукол представлены все пять девушек. Куклы появились в продаже в США в конце 2014 года.
Куклы появились не просто так: в 2014 году у Барби появился новый гимн — девиз Барби With Barbie, Anything is Possible лег в основу песни, которую исполнила группа Fifth Harmony. Группа олицетворяет собой такой же позитивный настрой и мечту, как и Барби.
Вот так вся пятерка выглядит. Фото с просторов интернета.
Коробочное фото.
А здесь кукла уже покинула свое многолетнее заточение.
Это как выглядит комплектация костюма.
Приятная маленькая курточка. Футболочка, которая без сомнения, пригодится в гардеробе.
Очаровательные ботиночки. Пластиковая шляпа. И немного непонятная деталь низа — сшитые между собой шортики и лосинки.
Кукла нюд. Тело оригинальное. Отлито в специальной позе.
Эта девочка стала четвертой Терезой в моей коллекции.
И, думаю, будет не лишним вспомнить про остальных Терез.
В первые минуты новенькая меня немного разочаровала. Я думала, что у нее голова абсолютно такая же, как и у всех моих Терез. Но голова оказалась гораздо крупнее. Словно это не коллекционка, а игровушка.
Пока я ждала эту куклу, была уверена, что она у меня останется в своем первозданном виде.
Но крупная голова не давала покоя. Слишком велик диссонанс с телом. И я быстро приняла решение голову пересадить. Либо на тело пышки, либо на высокую Барби. Благо с донорами проблем нет. Скинтон у этой куклы «ностальжик».
На пышку сажать сразу отдумала. У меня их и так живут трое. А дылдочка только одна. Моей Снежке компания важней.
Поэтому быстро приобрела луковку блондинку.
Дома, сравнивая свою первую Снежку и новую удивилась. Первую куклу я в свое время просто единственную забрала с полки в магазине. Вторую выбирала из нескольких.
Но эта вторая ни в какое сравнение не идет со Снежкой)) Первая дева мне гораздо милей.
А голову второй я просто посадила на освободившееся тело.
Вот сравнительное фото двух луковок блондинок.
А новая Терезка на подходящем теле сразу заблистала. Я считаю, что получился очень удачный гибрид. Можно конечно помечтать о теле менгф. Но до него еще добраться надо. И все же маттеловское тело подвижней и родней. Поэтому теперь все останется так.
Ну и смешное сравнительное фото всех кукол, участвовавших в гибридизации.
Всех еще раз с НАСТУПИВШИМ НОВЫМ 2022 ГОДОМ!