Среди кукол Барби есть у меня любимые и почитаемые молды. А есть и такие молды, к которым я совершенно равнодушна. И всегда твердо знала, что такие куклы у меня ни за что не появятся!
Но с этими Барби как — ты им одно, а они тебе другое! Сюрпризы преподносят, хотя казалось бы, их и ждать неоткуда. Все куклы мне давно известны. Пристрастия устоялись.
И куклы на молде Маки мне не нравились никогда. Я уже рассказывала про живущую у меня Бэллу.
Про ее существование я всегда забывала. И считала, что Маковок у меня нет!
Просто у меня в сознании отложилось, что классическая Маковка обязательно блондинка.
Я знаю, что есть и с другими волосами, но большинство из них все же светловолосые.
И в последнее время, не знаю, что со мной случилось, но я поселила сразу двух девушек с этим молдом.
И, к своему удивлению, бесконечно ими довольна:))
Первой приехала Армани.
Барби от Армани Armani Barbie вышла в 2003 году.
Красивая утонченная куколка в великолепном аутфите. Кукла чисто коллекционная. Любовательная.
У нее неброский стильный мейк. Спокойное милое лицо. И все внимание на платье.
Платье простого строгого покроя. Оно воспроизводит любимый стиль мастера.
Обильно расшито стеклярусом. И поверх расположена сетка.
Стеклярус из под нее мерцает, словно это черные бриллианты. Особенно эффектно это выглядит при электрическом освещении.
Вся кукла, как изящная драгоценная статуэтка.
Коробка сразу производит впечатление. Строгая, темно-серого цвета.
Вот так кукла в ней выглядит. Все просто, ничего лишнего. И даже вынимать куклу из коробки не хочется. Но я все же не удержалась спустя 3 дня.
Меня всегда немного завораживает возраст куклы. Как ни как, а она вышла уже 17 лет тому назад. Я понимаю, конечно, что это не 100 лет. Но все же.
Резиночки, которыми кукла была прикручена к коробке рассохлись от времени.
К кукле прилагаются сертификат и книжечка.
А так она выглядит уже вне коробки.
Вид платья сзади.
Прическа — волосы собранные в простой пучок. Все это дело накрепко залачено. Пучок каменный.
И даже ко лбу пряди приклеены лаком. А отдельные прядки волос прикручены к серьгам леской.
Имеется сумочка. Простой мешочек, тоже обильно расшитый стеклярусом.
Красивые маленькие серьги и колье.
На ногах обуты сабо. Смотрятся они интересно. Но на ноге куклы не держатся вообще. Только прижатые подставкой. Постоянно боялась их потерять во время съемки.
Ну и кукла в разобранном состоянии. Меня приятно удивило то, что платье обильно расшито не только спереди, но и сзади. Застегивается на 3 кнопки.
Следующая девочка, с которой я хочу вас познакомить, это джинсовая базовая Маковка.
Она, пожалуй, единственная из Маковок, кто меня давно привлекал. И все же не настолько, чтобы я торопилась с ее покупкой. Но тут она мне попалась на глаза, я ее сразу купила и теперь только удивляюсь, как я раньше-то ее не разглядела!
Для меня она, безусловно, самая-самая из Маковок! Нежная, удивительная. Милое спокойное личико.
Красивые белокурые локоны. И потрясающая живость и индивидуальность!
И, наконец, совместное фото всех 3-х моих Барби с молдом Маки.
Больше я их селить не собираюсь. Но эти три меня просто покорили:))))
Они такие разные!
И под конец — немного фото моего майского сада.
За последние дни привела его в порядок. И сделала фото.
Спасибо за внимание!