Хотя кукол у моей дочери было много, Вероника так и не увлеклась коллекционированием, как я. Братц вы могли увидеть здесь
babiki.ru/blog/Bratz/151209.html
Всех остальных трудно отнести к конкретному разделу. Покажу их всех вместе.
Начну с девочки с превью. Шарнирная кукла от MGA Intertinement, Ink (BFC,Inc — Best Friends Club Ink., Корпорация «Клуб Лучших Друзей»). (46 см), 2009. Я от неё в восторге и, думаю, заберу её в свою коллекцию.
Малышка Лалалупси с волосами — пружинками.
Куколка от Famosa, не помню название. Кто-нибудь подскажет?
Дюймовочка от Mattel.
У неё была сестра, но тоже жалею, что продала её. Вот такая.
С ней уехал и цветочек… Жаль…
А это — куча поняшек, которая сводила меня с ума! И каждодневные мультики о пони!!! Оооооо!
Несколько Barbie MyScene. Одна из них со съёмными верхним частями.
Одной обуви — на целый магазин!
Феи Винкс
Их подружки ПопПикси.
Феи Disney
Кукла от Simba с накладным животом и младенцем.
Для младенца очень подошёл набор от Fisher Price. Колыбель светится и играет чудесную музыку.
Конечно, есть ещё 2 ящика с мебелью для кукол, но распаковать рука не поднимается. Всё пригодится :))
Всё эти куклы не претендуют на коллекцию, они мне просто нравятся.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике
Что вы делаете с кукла и ваших дочерей?
Продаю по возможности.
Отдаю родственникам и знакомым.
Всё или почти всё забираю себе в коллекцию.
Свой вариант в комментариях.
Голосование доступно только авторизованным пользователям