С добрым утром, дорогие друзья, вот уже и декабрь! Хотя что то не верится, где же наша настоящая Уральская снежная зима? В ночь с первого на второе декабря шел ливень. А дети так ждут снега, хотят кататься с горки.
Хотят строить лабиринты в огороде и прятаться там вместе с Белочкой) она так здорово умеет играть, всё понимает) когда к нам племянники приходят или друзья-одноклассники детей, то они с Белуськой играют в прятки. Видели бы вы, как она прячется!)) А когда она водит, находит моментально и звонко лает) а дети её озвучивают, как Машу из мультика: нашла, нашла, а я тебя нашла!))))
Что то я отвлеклась) но отвлеклась на приятное)) про детей и домашних любимцев можно говорить бесконечно)
Давайте мы с вами позавтракаем, а потом посмотрим выписку.
Приятного аппетита!
Вкусно подкрепились, можно полюбоваться на выздоровевших куколок)
Начался декабрь и мне хочется выписывать хотя бы по одному представителю новогоднего праздника. В течении месяца. До самого нового года!)
Давайте вспомним прошлогодние выписки с дедами Морозами, Снегурочками, Сантами и ёлочными игрушками;) Думаю и вам будет приятно увидеть старых знакомых)))
12 декабря выписывался Санта барабанщик.
19 декабря выписался дедушка Мороз, как из мультика «Дед Мороз и лето»
26 декабря выписались три Снегурочки и один дедушка Мороз
2 января выписался дедушка Мороз и пенопластовые ёлочные игрушки — космонавт и пингвин
9 января выписался дедушка Мороз и ёлочные игрушки: львёнок, Снегурочка и снеговичок. А ещё девочка в розовой шубке)
16 января выписался дедушка Мороз и две пенопластовые куропаточки
23 января выписался крошечный дедушка Мороз (который чуть позже обзавёлся ёлочкой) и пенопластовый зайчик
И 30 января выписался дедушка Мороз и крохотный золотой Санта
Как оказывается было много новогодних героев! Интересно, в этом году сколько их будет? мне кажется на много меньше! Почти всех вылечила в декабре-январе.
В прошлом году я планировала подлечить фарфоровую Снегурочку, но так и не успела. Пообещала себе и ей, что в этом году обязательно поправлю её самочувствие!
Давайте с неё и начнём)
Эта куколка обычная китайская фарфорочка, такие продавались и продают у нас перед новым годом в любом хозяйственном магазине. Купили её моей старшей племяннице, годика на три. То есть это был 2002 год. Ого, да Снегурочке то нашей уже 20 лет будет!
Кукла была куплена не для стояния под ёлочкой, а в игру маленькой девочке.
Результат игр)
В общем то неплохо. Ни сколов нет, одежка не потеряна. Отпал парик, но там рассохся клей, по этому это не Ульяна наша оторвала. Отпали реснички, шубка запылилась. Снегурочка пережила несколько переездов. Помните, я рассказывала про коробку с кладом, в котором куклы моей племянницы были. Вот и эта Снегурочка в тоже время мне была отдана. Как отдали в пакете, так она и лежала. Я к фарфору как то спокойна была, пока не попробовала чинить таких кукол. Влюбилась окончательно и без поворотно когда вылечила первую девочку.
Нужно ещё клей засохший убрать. Он хорошо отмокает просто в воде. Снимаю голову, кладу её в тёплую воду и жду какое то время. Потом глаза легко вынимаются и клей с них отходит легко. Но не в случае этой конкретной куклы, чуть позже я всё расскажу.
Рукав приклеен прямо к кукольному тряпичному телу
Парик приклеен к шапочке.
Личико неровное. Я уже с таким сталкивалась. Глазки на разном уровне. Но это не беда. В глаза не бросается.
Косонька русая расплелась совсем, спуталась.
Сняла шубку, а там так и есть — рукава приклеены, тельце перекошено, из тонкой синтетики. Панталончики и подъюбник на месте и вполне в приличном состоянии)
Клей уже пересох весь, раскрошился и рукава снялись без труда. А если клей вполне себе свежий, то снимать надо при помощи фена. Горячий воздух размягчает клей. Следы клея на та кукольной одежде однажды удаляла утюгом через пергамент. Весь клей растопился и остался на бумаге. Пробовала один раз и клея была буквально капля. Похож он был как будь то от горячего клея пистолета.
Думала на груди вытачки прошиты, что бы придать девушке формы. Но нет, оказалось что при пошиве просто ткань зажевало.
Сняла головушку, убрала паричок и шапочку. Головушку положила отмакать в кастрюльку, на дно положила ткань. На всякий случай, боюсь разбить.
Пока занимаюсь тельцем. Оно мне понравилось и мне захотелось сшить точно такое же, но из более плотной ткани. Может бязь или тик возьму.
Даже не знаю что это? На вату не похоже, как будь то парга какая то, спрессована.
Внутри вставлена проволока. Я её хочу убрать.
Аккуратно распарываю по шву, воспользуюсь как готовой выкройкой. Пусть тельце будет статичным, не шарнирным. Хочу чтобы девочка стояла под ёлочкой в моём музее. К стати, елочку в музее я тоже ставлю, она старенькая, точно не скажу, но более 25 лет точно будет. Как установлю, обязательно вам покажу)
Пока занималась тельцем, вспомнила, что недавно мне одноклассница целый пакет тканей привезла) мы гостили у брата, отмечали день рождение его младшего сына. И как раз звонит одноклассница.
-Привет, вы дома?
-Нет, в гостях.
-А я тебе тут тряпочек привезла) можно я через забор перекину пакет?
-Да, конечно можно) согласилась я, совершенно позабыв, что перед уходом выпустили Белуську во дворе побегать))))
Пришли домой, а во дворе… Во-первых очень довольная Белка и пакет, который сверху уже вскрыли и проверили)) Мне так смешно было))) Ведь Белуся же девочка, она тоже любит тряпочки перебирать) ну она и перебрала))) Спасибо моей однокласснице, что она в несколько пакетов всё завернула и каждый пакет завязывала. Так что пострадало чуть-чуть тряпочек, зато Белёна довольная!)))
Опять я отвлеклась на свою любимочку. В общем в тех пакетах оказался целый рулон тонкой белой джинсы стрейч — то что нужно!!!
Вот какая разница, да) родное тело насквозь светилось. Новое тело будет добротным.
Шить мне захотелось не на новой машинке, а на старой, бабулиной)
Готово!
Занимаюсь шубкой. Она запылилась, и запах был не затхлости, а застарелой, лежалой ткани.
Стирать нельзя. Вся красота нарисована, а спереди элементы наклеены. Пр стирке всё облетит. Тут подойдёт только сухая чистка.
Беру пакет, кладу туда шубку и засыпаю содой.
Вот таких ложечек 7-8 хватит. Стараюсь сыпать равномерно, по всей шубке.
Завязываю и трясу минут 5-7.
Затем вынимаю и хлопаю. Стараюсь выхлопать все остатки соды. Потом повторила процедуру. Первая партия соды высыпалась серой, вторая была уже чище. После встряски оставила ещё на пол часа, чтобы запах ушёл.
Рукава я хочу вшить изнутри к шубке.
Вот сюда, в проймы
Дошло дело до глазок, они отлично отмокли и благополучно раскрошились у меня в руках. Их удерживал клей. Снаружи трещин не видно было.Я так расстроилась! Вечер среды. В пятницу уже надо публикацию писать, в субботу показывать выздоровевших кукол. А первую декабрьскую выписку я хотела обязательно начать с новогоднего героя!
Пишу подруге, сестрам, моей классной руководительнице, бывшей сокурснице, которая магазин канцтовары держит — нет ни у кого! В четверг прошла по магазинам ткани — ни где нет! Заказывать через интернет — в лучшем случае придут в воскресенье. Лепить самой — запекайка белая закончилась и у меня, и в магазине. Пишу бывшей сотруднице — у ней есть глазки, но большие 2.1 см. А мне надо 1.5. см. Она тут же пишет своей подруге, у ней есть, но не рыбки, а круглые. Вечером в четверг мы едем с мужем к ней, у меня с собой фарфоровая головушка, примеряю сначала большие глазки — они конечно огромные! Зрачок на весь глаз. Затем без энтузиазма примерила круглые глазки, а они возьми да подошли))) Ура!!! Сработал закон семи рукопожатий! Глазки найдены. Эпопея с поисками закончена! Будет в выписке Снегурушка))
Это уже вечер четверга. Девочка с глазками, ресничками, паричок и шапочка на месте.
Косу заплела, но ещё не оформила, всё будет)
Панталончики, подъюбник и рукавицы на месте.
И при полном параде!
Я ещё ей серёжки приклеила, взяла пайеточки из посылки от Татьяны
babiki.ru/blog/Barbie/248429.html
Ну, вот и всё, Снегурочка полностью здорова!
Милая Снегурушка, я тебя поздравляю, ты такая красавица!
Было-стало
Следующие две девушки ко мне прибыли в послыочке от Алёны
Malenaslon
Красавица Барби Радужная Русалочка от Маттел.
Вот видео ролик с этой куколкой
У Русалочки было много проблем — поломка шейного шарнира, не светится хвостик, замочалены волосы, но самое, как мне казалось раньше, сложное — это жирные волосы.
Я пересмотрела кучу видео, чем только там бедных кукол не мучают! И порошком Пемолюкс, и моющим средством Фейри, и жидкостью для снятия лака. И самое интересное — в конце видое результат превосходный, а в коментах под видео сплошь и рядом пишут — мне не помогло. Я пробовала всем, кроме порошка Пемолюкс. Не помогло! Но на другой куколке, тоже Русалочке, надеюсь покажу вам её в следующей выписке.
Пока в прошлом году, мне на глаза не попался вот этот замечательный топик
babiki.ru/blog/raznoe-remont/188847.html#cut
В нём Екатерина поделилась своим способом устранения жира в волосах — она купила жидкость для снятия липкого слоя. Отлично, я взяла себе это на заметку и стала ждать, когда ко мне поступят ещё хотя бы парочка пациентов с подобной бедой. Они появились, и я сходила купила эту жидкость, к стати стоит всего 87 рублей.
Сначала я отмыла волосы, затем смочив ватный диск этим чудо средством стала прядь за прядью протирать. Протирала и саму голову. Екатерина говорила, что эта жидкость не такая агрессивная как для снятия лака, что мейк не тронет, но все таки говорила быть аккуратными. Что я и делала, старалась не попадать на личико. Диск был смочен обильно, но с него не текла жидкость. Оставила я так голову минут на 15, затем смыла прохладной водой с шапмунем и ещё раз протёрла как следует прядь за прядью.
Снова вымыла и убрала на полотенце сушиться.
В голове остался якорь, я нагрела голову феном и вытащила якорь.
Поставила на место — нужна перекладина, она отсутствует, я возьму кусочек любой трубочки, например от чупа чупса.
Отмеряю трубочку нужной длины, срезаю. Внутри трубочка полая и для удобства я в неё вставила иголку, мне так держать удобнее.
Ставлю якорь, вклеиваю на клей+соду трубочку, не забывая при этом постоянно качать из стороны в сторону якорь, чтобы он не приклеился.
И дальше нужно нарастить шейку.
За дело принялся Борис Анатольевич. Перчатки на руках, пациент на операционном столе.
Готово! Сутки сушим, затем можно покрасить акриловой краской.
Борис Анатольевич — ваша работа безупречна!
Покрасили, ещё нужно сушить.
Пока Борис Анатольевич сменил батарейки и хвостик стал переливаться разными цветами.
Волосики уже не жирные, слипшиеся, а очень мягкие, шелковистые. Шейка здорова, хвостик светится!
Милая Русалочка, я тебя поздравляю! Случай конечно не из самых сложных в практике нашей клиники, но все равно потрудиться нам пришлось с Борисом Анатольевичем!
Ты красавица!
Было-стало
Следующая девочка Барби конфетная принцесса
Интересная барышня, музыкальная, нажимаешь на ручку, должна играть мелодия и светиться топ.
Те же поломки как и у Русалочки. Сломано шейное крепление, волосы жирные, требуется замена батареек. Ещё надо сшить юбочку, хотелось бы тоже в ягодных тонах) И как то волшебную палочку нарастить, отломилась она.Штырь и якорь на месте, осколок шеи утерян, будем долепливать.
На фото так не заметно, но волосики очень липкие. К сожалению у мателловских куколок такое не редкость. Видимо не жалеют клея и заливают изнутри так, что наружу просачивается, впитываясь в волосы.
Перелом вправлен, передаю девушку в руки Бориса Анатольевича.
В опытных руках эта несложная операция занимает считанные минуты!
Покрасили, ждём пока краска полностью высохнет.
Волосики после мытья
А как причесались, так вообще красавица!
На волшебную палочку наклеила стеклянную бусину. Головушку разогрела феном и поставила на место. Прелесть девочка!
Поискала дома, тканей много и ягодная есть, но там вельвет. Сюда нужно ткань потоньше. Сходила в ткани, купила там вишнёвую тряпочку и сшила юбочку. Ну почти как фабричная получилась) как думаете?))
Дорогая конфетная принцесса, какая же ты красавица! Ты полностью здорова!!!
Я тебя поздравляю!
Было-стало
Следующий малыш приехал ко мне в посылочке от
SANA
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/231744.html#cut
Такой милый китайчонок) улыбашка)
У него на личике были почеркушки, которые я буду выводить базироном, ещё бы солнышко выглянуло, было бы здорово!
Я думала лак, пробовала снять ацетоном — не помогло, это скорей всего гелиевая ручка.
Головушку я сняла, вынула набивку, а тельце с ручками и ножками постирала.
Обнаружилась дырка с боку, надо зашить.
Надо принимать солнечные ванны.
Наполнила свежей набивкой, намазала базироном, завернула плёнкой.
Костюмчик выстирала и решила оставить тот же, мне он очень понравился))
Дала имя Алёшенька)
Алёшенька, ты полностью здоров, я тебя поздравляю!
Было-стало
Ещё один бутуз-карапуз) поступил на лечение. Илюша, приехал в посылочке от моей подруги Наташи
natalica71
babiki.ru/blog/vesna/244092.html#cut
У Илюшки была оторвана голова от крепления.
Резиновый клей я покупала и мне он не понравился, я нашла другой способ, пока работает. Не спорю, что может есть идеальный резиновый клей, но у нас такого я не нашла.
Снова к работе приступает Борис Анатольевич.
Сначала место отрыва нужно смазать секундным клеем и дать высохнуть, чтобы клей схватился.
И затем по месту где проходит шов, или место склеивания, нужно промазать Моментом Кристаллом.
Вот таким тонким слоем, затем размазать зубочисткой.
После высыхания это выглядит вот так
Костюмчик я решила оставить тот, в котором Илюшка приехал. Хорошенький, в мелкий рисуночек) я его выстирала, отутюжила и малыш снова нарядный)
Я пальцем давлю на головушку, ни каких разрывов, все держится идеально!
Илюшка, ты снова здоров! Я тебя поздравляю))
Было-стало
А дальше пойдут пациенты из моих коробочек с найдёнками. Мне таких куколок особенно жаль и хочется им поскорей помочь, нарядить их красиво, чтобы такой куколкой захотелось играть.
Знакомьтесь — Алёнка) милаха правда?)
Нужно отмыть малышку, посмотреть что с волосиками и нарядить)
Малышка искупалась)
Волосики сзади очень редко прошиты, надо допрошить.
Связала Алёнке песочник, допрошила волосики, уложила их в хвостики, завила кудряшки) такая славная малышка, загляденье!
Алёнка, я тебя поздравляю, милая куколка))
Было-стало
Малышка подделочка Ддунг. Назвалась Дуняшей) Кудряшка Дуняша)
Когда я её помыла, сняла с волос резинку, обнаружила два кудрявых хвостика.
И для Дуняши связала песочник)
Дуняша, милая, ты чистенькая, хорошенькая куколка, я тебя поздравляю!
Было-стало
Следующая малышка — Ниночка. Мыться, причесываться, наряжаться, заплетаться)
На спинке раскол пластика. Заклеила клеем + сода.
И для Ниночки связала песочник) А хвостики то такие шикарные получились после мытья!
Милая Ниночка, ты полностью здорова! Я тебя поздравляю)
Было-стало
И последняя пациентка на сегодня, Жанна.
Волосы скатались в один колтун, вмята грудь, отсутствует нога. Так жалко стало девушку, захотелось её сделать красивой, привлекательной. Чтобы вот посмотрел — и сразу хочется с ней играть)
Для начала вымыла её, волосы как смогла по прядям разобрала, в бальзаме выдержала, стали намного мягче. Выправила грудь и нашла донорскую ножку.
Волосики расчесались легко, забрала их в высокий хвост, заплела косу и уложила в шишку. Сшила трикотажный купальник.
Надо какую то лёгкую юбочку сшить. И снова мне помог Борис Анатольевич, вот это она меня удивил! Ну все он умеет, абсолютно всё!)))
Какая красавица удалась!
Вот теперь за куколку радостно, а то ведь просто жалкое было зрелище(((
Жанночка, я тебя поздравляю, красивая, здоровая куколка!
Было-стало
В июле ко мне пришла посылочка от
Екатерины
katenech, в которой была малышка Ликка, давно её хотела нарядить) тут перебирала одежки и нашла чудесное платьице, которое мне присылала Наташа
natalica71
babiki.ru/blog/interact/233096.html#cut
Уложила волосики в хвостик на бок, завила кудряшки. А платьице то как идеально на неё село!)
Вот и все пациенты на сегодня! Желают вам крепкого здоровья и отличного настроения!
Спасибо, что заглянули в гости)) надеюсь выписка вам была и интересной, и полезной)))
Идём в музей!)
Сегодня вам передают привет мои ГДРчики) и не только)
Две полочки у меня этого счастья!
А на сегодня всё, встретимся в комментариях)
Всем добра и мира!