Всем здравствуйте, дорогие бейбики! А у меня опять… что бы вы думали? Правильно, пополнение в Барби-семействе! На сей раз — Barbie Fashionistas под номером 107. Когда увидела сию неформальную деву с пепельным ирокезом на сайте онлайн-гипермаркета 21vek.by, поняла, что… хочу, не могу!!! Именно ее. Одна из моих лучших барбеек, я думаю, прям живая-живая, даром, что не шарнирная. А ирокез, который спускается, пардон, до пятой точки — просто песня. Правда, краткая история-анкета девушки еще в сыром виде и совсем не готова, но уж очень хочется своей радостью поделиться. Инфа обязательно будет, но в одном из следующих топиков. Дева сообщила, что ее зовут Марита Коварубиас. Дальше спойлерить не буду — всему свое время))) Итак, для начала — первые фото по приезде из ПВЗ:
Солнечные очки, можно сказать, унисекс, очень тонко и детально проработаны:
И Алекс Крайчек решил их обязательно
скоммуниздить
прихватизировать для фотосетов:
Ну, а вот, собственно, первый сарафан для виновницы топика от Хранительницы (почти что от кутюр!):
Еще один, собственно, самый первый по счету, черно-розовый аутфит, прибережен для генеральной презентации. Всем заглянувшим спасибо!
Вы можете
купить одежду для кукол
в Шопике