Захватила меня всеобщая «челленджевая» лихорадка, решила тоже поучаствовать. Некоторые вопросы заставили задуматься всерьез и надолго, так как на многие вопросы в голову приходил лишь один вариант: «Ну все же (любимые/для души/королевы/и т.д.)!» Но нет, так не интересно, поэтому постараюсь ответить на все вопросы максимально развернуто. Учитывая, что я собираю несколько видов кукол, в некоторых ответах будут сразу несколько вариантов по разным форматам.
1. Любимая кукла.
Вне всех форматов, это, конечно же, Эш (Taeyang Hash). Он же моя самая первая кукла. Я не была фанаткой кукол в детстве. А вплоть до взрослого возраста и вовсе страдала педиофобией (спасибо замечательному старому ужастику «Куклы»). Уже даже не помню как, но наткнулась в интернете на фотографии кукол JUN Planning. Я могла часами их рассматривать. И через какое-то время в голову закралась на тот момент совершенно дикая мысль — мне нужна кукла! В итоге я выбрала этого парня и до сих пор не пожалела. Обожаю его! В дальнейшем, я хочу купить ему черный парик, кое-какую одежду и поснимать его в стиле Toon Hertz.
2. Кукла, которая не прижилась
Таких кукол было очень много. Но больше всего запомнилась Resinsoul Mei. Это была моя первая БЖД кукла, в которую было вложено много нервов и денег (на тот момент я даже не задумывалась, что на нынешнюю коллекцию я потрачу горааааздо больше). Однако, как оказалось, я была совсем не готова к БЖД куклам. Да и формат 1/4 оказался слишком непривычным.
3. Кукла, которую я никогда не распакую
Это Катана DC Superhero Girls CC, купленная непонятно в каком порыве. Она оказалась гораздо крупнее эверов и монстров, которых я на тот момент собирала. Красивая кукла, но не мое. Хотя иногда грызет червячок сомнения, уж больно набор оружия у нее классный.
4. Кукла для души
Вначале я хотела отнести в этот пункт своего любимого унылого мужика Оза, который отлично иллюстрирует мое обычное состояние в последнее время)) Но для него нашелся более подходящий пункт, поэтому я не буду повторяться. Самая «душевная» кукла из барбиобразных это Элли (Barbie Blossom Beauty). У меня в детстве не было Барби, хотя очень хотелось. Однажды подружка, которой подарили двух кукол, пообещала подарить одну мне. В итоге не срослось, а та девочка отдала кукол на растерзание младшей сестре. Обе куклы были испорчены ручкой и ножницами. Я не знала названия кукол, но помнила, как они выглядели. И вот, спустя большую часть жизни, мне удалось найти их названия. И одну из них я смогла приобрести нюд в очень приличном состоянии за небольшую сумму. Она немного не вписывается по стилистике в мою общую компанию, но все равно я ее очень люблю. Это кусочек детства и завершенный Гештальт)
Среди MH/EAH это звание принадлежит… и тут я поняла, что эту куклу тоже зовут Элли)))) Если более официально, то Элеонора. А если по-домашнему, то Стрёмнышко))) Эта девочка сразу же привлекла мое внимание, когда я увидела ее в продаже. Мастер позиционировал ее как милую нежную девчушку. Я же в ней упорно видела зачатки крипоты)) Когда я показала эту куклу подруге и спросила, милая ли она или жуткая, то получила ответ: «Ну и жуть… но милая такая жуть. Прям солнышко, но стрёмная. Стрёмнышко какое-то!» В итоге кличка привязалась. Но девчушка безусловно занимает особое место в моем сердце) А какое из нее получается классное привидение! Дикое, но симпатиШное!
Вообще я обожаю подобный типаж, поэтому жутких девочек у меня аж три штуки — Лиззи, Лидия и Элли. У них там своя атмосфера))
5. Кукла-подарок
О, таких было много. К сожалению, у некоторых пока даже нет фотографий. Какие-то были подарены друзьями по хобби. Некоторых дарили мои мама и муж. Это были именно куклы, а не деньги на их покупку. Для меня это дорогие воспоминания, ведь сначала мои родственники очень прохладно относились к моему хобби. Наверное не хватило бы топика, чтобы рассказать обо всех. Поэтому выберу одну)) Blythe LPS я получила в подарок от мамы на Новый Год. Она запомнила название, когда я вскользь упомянула, что мне понравились эти куклы и выбрала ее сама. К сожалению, фотографий почти нет. Нужно будет исправляться))
6. Самая дорогая кукла
Рассмотрю пункт с финансовой точки зрения. Среди всех моих кукол, самой дорогой была Iplehouse Luna.
Среди барбиобразных это Эхо, если брать в совокупности голову, тело, одежду, волосы и обувь.
А если рассматривать MH/EAH, то это Клайд. На него было вбухано больше всего денег.
7. Самая дешевая кукла
Я не запоминаю цены, если честно. Нередко удается урвать что-то по скидкам или с рук по низкой цене. У меня есть Артуры и Авроры из фикспрайса, но они либо пошли на донорство, либо так и не использовались. Из активно играбельных на ум приходит Зеро. Я купила с рук Декстера Чарминга EAH за очень низкую цену, в то время как мальчишки этой линейки ценились достаточно высоко. Парень приехал просто в убийственном состоянии, пришлось спасать, как умела) На данный момент все пятна выведены, волосы заменены, брови нарисованы заново. Примерно такая же ситуация была с другим Декстером Чармингом (практически убитое тело, пятна по лицу, поврежденные волосы) — Адамом, но он стоил немного подороже.
8. Королева полки
Из барбиподобных это Мелоди (барби экстра), у нее даже появилось прозвище «Дива»))
Из MH это Белая Дева.
Из остальных форматов это Титания (Sonya Rose Лесная принцесса). Вокруг нее образовалась «мертвая зона», чтобы платье не помять)))
9. Кукла, которая не может дождаться своего аутфита
На данный момент это Ви (BTS V), который ждет новое тело, а его куртку умыкнул Тайлер.
10. Случайно приобретенная кукла
Случайно было приобретено более половины моих ребят. Но самым случайным оказался Оз. Эдакий феномен, ибо обычно я знаю, что буду делать с куклой, когда ее покупаю. Этот парень был куплен в те времена, когда я собирала только монстров и эверов. Однажды я увидела его фотографии в какой-то группе и подумала: «Какой интересный! Мне надо. Наверное… Только куда?!» И на этом я оставила мысли, так как в коллекцию он просто ну никак не вписывался. Но стоило ему попасться мне в шопике за приемлемую цену. я тут же кинулась его покупать. Он приехал в красивой коробке, в красивом аутфите, с печатью уныния на красивом лице. Но боже, какое страшное там было тело! Оно было «условно подвижным» — локти гнулись под тупым углом и стандартные 5 точек артикуляции. А еще молдированная небритость, которую я сначала хотела стереть, но вовремя поняла, что это гиблое дело. Я стала снимать голову и потерпела неудачу, винил был настолько твердым, что сначала я была уверена, что это пластик. Однако эксперимент с кипятком дал плоды, и голова была посажена на тело от Хантера EAH. Несуразный гибрид вышел — большеголовый, мелкоплечий и непропорциональный (у тех же эверов и монстров большеголовость была стилизована, тут же смотрелось ужасно). Я попыталась исправить дело с помощью одежды, но не помогло. На меня смотрел грустный возрастной рахитичный мужичонка. Так он простоял почти год. А ведь он был первым приближенным к барби-формату. За этот год я купила еще нескольких парней и пыталась их сгибридить с экшен-телами. Не помню уже, каким образом в мои руки попался Оз. Я примерила его на одно из экшен тел, причем без задней мысли. Не то тело без головы не хотела оставлять, не то скинтон сравнить. Но в итоге пришло озарение, что ВОТ ОНО! Он помолодел, похорошел и отказался возвращаться на свое старое тело. В итоге ему было куплено тело покрупнее и выдан гардероб. Он до сих пор даже не обзавелся именем. Но вот так внезапно перекочевал из разряда «странных случайностей» в любимчики.
11. Сладкая парочка
У меня мало парочек. Самыми крепкими оказались Барон Самеди и Маман Бриджит, и Кэт с Адамом.
12. ООАК
Проще сказать, кто у меня не ООАК))) Я хотела сделать коллаж, но поняла, что он выходит чересчур большим. Большая часть MH/EAH кукол — это ООАКи или кастомы с небольшими изменениями. Так как я решила не повторять кукол в пунктах, то покажу парочку, которая еще тут не была.
Из MH/EAH моим первым (и одним из любимых) кастомов был этот парень. С именем у него тоже беда, ибо вначале его звали Адам, но его имя в итоге забрал другой. Поэтому к нему приклеилось прозвище «Первый».
Из барбиобразных пусть тут повисит Кейт. Я взяла ее голову на али наобум, даже не думала, что получится то, что задумала. Повозиться пришлось, но оно того стоило))
13. Самая маленькая кукла
Наверное, сюда можно отнести макетные фигурки, которые я красила сама. Некоторые из них не больше сантиметра. В основном я использую 1/87 и 1/100, но иногда и 1/150.
14. Забытая кукла
Мой когда-то очень любимый и тискательный Маркус (BJD DikaDoll Autumn). Все же лоси 72+ для меня великоваты. А еще нужно обновление мэйка, проклейка, перетяжка… Все это вгоняет меня в прокрастинацию по отношению к нему.
15. «Фи» в коллекции
Есть и такое. Но в разных значениях. Поэтому разделю этот пункт на «Неприятную куклу» и «Злодей полки».
«Неприятная кукла».
Да простят меня все поклонники Милли БМР (ибо мы все же помним, что это фломастеры), но в эту номинацию попадает именно она. Я терпеть не могу молд Милли, кудри и широкие брови. К тому же ее типаж совершенно не моё. Зачем купила? А вот не знаю, все побежали, и я побежала. Тем более была скидка. Я пыталась подружиться с этой куклой, но чем больше проходило времени, тем больше росла неприязнь к ней. Сейчас она стоит в дальнем углу. Продавать я ее не буду. Тела мтм для меня на вес золота. А голову отложу куда-нибудь подальше.
«Злодей полки».
О, этот засранец попил моей кровушки вдоволь, а из нервов сделал гитарные струны. Когда я его купила, то сама же удивлялась, зачем мне Эдвард Каллен, если я не люблю «Сумерки» и к актеру отношусь более чем прохладно? Ответ на этот вопрос я до сих пор дать не могу. Мало того, что этот товарищ просочился в мою коллекцию по только ему понятным причинам, он оказался еще не в меру привередливым. За все это время он сменил три тела, кучу аутфитов, три прошивки и пять проклеек… То ему не нравилось, судя по его кислющему лицу, то мне самой, то на него упадет открытый пузырек с ацетоном, то голова начнет желтеть от клея, то еще какая напасть. Как я пыталась подобрать ему девушку — отдельная эпопея, завершившаяся тем, что он остался с самым любимым существом — то бишь с самим собой)) Сейчас он получил свой гардероб, длинные черные волосы и свободу. Надеюсь, это конец его злосчастий))
16. Кукла-мечта
Мечтаю поселить у себя Mattel Superman Returns
И (внезапно! И маловероятно) Rock Steady Romain Perrin
Спасибо всем, кто продержался до конца!