Природу любви к Барби объяснить несложно…
Здравствуйте!
Сужу исключительно по себе. Для меня каждая новая Барби, купленная во взрослом возрасте, — реверанс в сторону маленькой девочки из 90х, которая до дыр рассматривала журналы с восхитительными красотками и стремилась в Москву не ради Кремля, ГУМа и Красной Площади. :) проспект Мира был для нас пределом мечтаний. Постоять, посмотреть, впитать все детали и вспоминать-вспоминать-вспоминать…
О линейке All American даже мечтать не приходилось… видела их мельком лишь однажды и запомнила конечно же только Барби — яркую, жизнерадостную, супермодную! Вареная джинса, яркие серьги и пружинка в волосах. А еще 2 пары кроссовок! Вот это богатство!
Как только Барби вскружили мне голову, став моим личным карантинным помешательством, я стала искать ее — All American Barbie. А нашла Weekend Fun — европейский выпуск в кроссовках Adidas, а не Reebok, как у All American.
3 коробки — новенькие, запечатанные! Все как я люблю!
Оставалось найти Терезу и Кристи/Барби АА.
Кристи пока еще не взятая высота. А вот Тереза наконец-то дома! Это первая кукла с молдом Whitney в моей коллекции, и я могу сказать, что влюблена окончательно и бесповоротно. Прелесть! Такое милое личико! Очень порадовало качество волос: они мягкие, пушистые, сохранили форму. Ну и аутфит на высоте! Девчонки из этой серии как нельзя кстати. Мода циклична, поэтому они на пике fashion-тенденций.
Кен пока в коробке. Дозирую счастье :)
Продолжаю поиски Кристи, не теряю надежды.
Умолкаю. Заболталась :)
Благодарю за внимание!