Джеймс Бонд знал толк в женщинах!
И я смело селю у себя очередную девушку из этой серии, полагаясь на его безупречный вкус)))
На данный момент, я так полагаю, было выпущено 6 девушек из Бондианы.
У меня их собралось четверо. Ниже девы будут представлены.
Это Хани Райдер, Холли Берри, Осьминожка и Солитер. Есть там еще пара блондинок.
Одна находится в одном сете с самим Бондом, которого у меня нет как нет. И есть еще одна блондинка. Обе на молде Маки.
А пока хочу вас познакомить с Солитер. Кукла выпущена на молде Анна-Лара.
Коллекция: Barbie Loves Bond Collection
Дизайнер: Линда Кьяу
Дата выпуска 2010 г.
В восьмой серии Бондианы впервые появился 45-летний (и самый старший «дебютант» среди Бондов) Роджер Мур, третий по счёту исполнитель роли агента 007. Согласно распространившейся в начале 70-х годов кинематографической моде, Джеймс Бонд борется в этом фильме с обнаглевшими торговцами наркотиками в одной из стран Карибского бассейна. Это также первый фильм о Джеймсе Бонде, в котором появляется чернокожий злодей — Кананга. Джейн Сеймур играет гадалку на таро со странным именем Солитер. Наивная девушка работает на Канангу, но по уже знакомой схеме попадает под чары Бонда и становится его союзницей в борьбе против сил зла.
Очаровательная Солитер в исполнении Джейн Сеймур — пожалуй, одна из самых красивых девушек, когда-либо появлявшихся в фильмах об агенте 007. Кроме того, Солитер — самая загадочная девушка Бонда.В семидесятые годы продюсеры бондианы любили экспериментировать с популярными на тот момент жанрами, отчего в «Человеке с золотым пистолетом» Бонд вдруг овладел карате, а в «Лунном гонщике» отправился в космос. В «Живи и дай умереть» сценаристы решили позаигрывать со сверхъестественным, и Солитер обрела способность предсказывать будущее по картам Таро. К сожалению, у этих способностей Солитер было одно маленькое «но»: девушка могла видеть будущее, только пока оставалась девственницей. А долго ли можно сохранить невинность, когда рядом Джеймс Бонд? После ночи с агентом 007 девушка потеряла всякую важность и для сюжета, и для своего покровителя. Если бы не Бонд, она закончила бы свои дни на жертвенном алтаре барона Субботы.
Вот такая непростая судьба у девушки.
А вот сама кукла.
Выпустила из коробки.
Куколка красивая и породистая. Мейк отличный. А волосы собраны сзади в аккуратный пучок. Я боялась, что волосы будут сильно залачены, как это обычно бывает у Маттел с куклами, имеющими прически. Но, ничего подобного. Слегка залачен только пучок. А по всей голове волосы мягкие и приятные на ощупь. Прошивка двухцветная.
Имеются накладные реснички.
А вот платье абсолютно не в моем вкусе. Слишком попугайская расцветка.
Но сшито отлично. И ткань хорошая. Похоже на шелк.
В этом платье я ее долго все равно не выдержу. Поэтому скорей его снимаю с нее. На платье у меня отдельные планы.
Под платьем одета кофточка из полиэтилена.
Тело модельное. С увеличенной грудью, как и у всех девушек Бонда.
И вот так они выглядят все вместе.
А здесь я решила ее поместить в компанию нескольких одномолдниц. Для сравнения.
А заодно и сделать немного фото непревзойденной Дианы. Коих у нее непростительно мало.
И немного фото новенькой вне своего образа. У меня она получилась эдакой деловой девушкой. Но с весьма смелым макияжем)
А родное платье Солитер пригодилось для создания театра Гарлем.