Здравствуйте!
Оставили героев тут
babiki.ru/blog/foto-istorii/181353.html
Служанку Терезу одевают в платье от вампирессы Ниши.
Категория 12+
Увидев Графа с гостем, Тереза в чужом платье, прихватив свою одежду, при всех выбежала из комнаты.
Вампиркам она была уже не интересна. В зале остались они и мужчины.
Ниша, вновь расположившись в кресле, обратилась к ним:
— Луциф, дорогой! Наслышана о твоем решении создать новый союз.
И Вас приветствую, Кэбот, в замке вампиров! Надеюсь наше родство с ликанами принесёт ожидаемые плоды…
Где же, собственно, невеста?
— Свадьба назначена на 13-ое. Сестра прибудет накануне.
— Ммм, прекрасно прекрасно. Платье уже выбрали?
— Кстати на счёт платья, — встряла Мина. — Нам последние годы шила девушка-зомби Стасия. Она и свадебные наряды отменные создаёт…
— Женская болтавня, нам лучше уйти! — мужчины оставили дам.
— … Стася как раз в наших краях. Слышали, что в деревне проходит конкурс красоты! Так вот, эта швея принимает в нём участие. Ха-ха! Заодно можем пригласить её к нам )).
***
Тереза вошла в свою комнату.
Нежная ткань платья приятно прилегала к коже.
Переодевшись в своё, она села на кровать, растелив рядом платье.
Она смотрела на него и с восхищением, и с грусью от того, что мечтала носить такие вещи когда познакомилась с «Лукасом». Но теперь — ей было противно от одной мысли о нем!
Продолжение следует…
Спасибо за внимание!
ОТ АВТОРА: В серии использованы фотографии зомби-куклы с разрешения хранительницы
olgun4ik885
.
Знакомство со Стасией:
babiki.ru/blog/Barbie/181326.html
*Barbie Doll Haunted Beauty «Zombie Bride»/«Невеста Зомби».