С добрым утром, дорогие друзья! Как у вас погода? У нас на Урале аномальная жара, давно такой ранней весны не было) У вас наверное тоже жара, устали за неделю, тогда вам ко мне в музей) там такая прохлада, просто благодать!
Но сначала посмотрим лечение новых пациентов, а потом пойдём в музей)
Для приятного и комфортного просмотра вам прохладный десерт)
Мои фото загадки вы разгадываете словно семечки! Легко, быстро, просто)
Вот кто был загадан на прошлой неделе)
И конечно первая картинка — это рука Буратино от Ирины
Irinaviolin
Такой славный мальчуган — длинноногий) ручки хотелось по длинней сделать. тут они коротковаты потому, что это же игрушка на руку, для кукольного театра и у кого найдутся столь длинные пальцы?) вот и сшит так был)
Во каков! Очень хотелось ему полноценное тело сшить)
Стала разбирать парня.
Ага, понятно откуда ты родом! Слоник с буквой М — это же Московская фабрика Кругозор! Как здорово, что клеймили игрушки, легко и просто идентифицировать.
Чёлка изначально была скорее поролоновая, она вся обсыпалась и оставила след, следы поролона + клея момент я ни с чем не спутаю)
Сколько смогла спиртом оттёрла, но все остальное уже давно вступило в реакцию и стало единым целым с пластмассой. Тут или наждачкой сдирать или ещё чем. Я не стала, все равно сверху челку клеить. Зачем лишний раз ребёнка мучить!
И тело сшила новое)
А раз парнишка мягконабивной, тут уж ему ни кофточка разлетайка, ни шортики не подойдут. Решено было сшить рубашку и комбез. Вот такой будет у меня Буритно))
Все ткани сегодня из посылок от Али
97867564
Рубашка вот какая получилась) почти настоящая!
Кармашек функциональный)
Пошила комбез, колпак. К стати, обратите внимание как цветовая гамма колпака и рубашки идеально совпала)) кудряшки на челке — это я с заколки с кудрями пару локонов срезала да уложила на Момент Кристалл.
Такой фермер получился))) мне кажется ему трактор подойдёт) или комбайн)
Во, даже картинку нашла)) мне кажется открытка какая то есть, там советские игрушки, куклы и как раз Буратино и трактор) может кто то видел или есть у кого нибудь)
В общем результатом я довольна) Советского Буратино — такого большого у меня не было, он был только в моих мечтах)
Милый, хороший мой, Буратино! Ты полностью здоров, ты можешь сам ходить, бегать, только школу больше пропускай!
Я тебя поздравляю, тебя ждёт мой музей) и я уверена, что встретят тебя очень тепло)
Было-стало
Следующая загадка — лоб и бровка Свердловской Людочки.
Помните два пакета кукол от Энергосбыта) а ведь я почти всех вылечила!
Сколько в глазах надежды! Каждый раз смотрю это фото и каждый раз вижу эту надежду. Сейчас они совсем по другому смотрят)) они уже совсем другие и все плохое забыли) я когда брошенок купаю, то с водой смывается все тяготы и невзгоды. Это просто чувствуется)
У Людочки сохранился родной купальничек.
Я не сфотографировала его снятым, но там умерли какие то насекомые и они оставили желтые пятна. Думала не отстираю. И не отстирала, а вот когда вскипятила со средством из Фикса, то как новенький купальничек стал!
Вот это сразу после кипячения
Девочку нужно выкрасить и вскипятить, так она выгорела и неравномерно. Тело осталось в отличном состоянии, я его не стала красить. А ещё дело усложнялось тем, что часть волос — ряда три, прошито по голове, помимо крышечки.
Я собирала волосы в резинки вокруг головы и покрасила пластик.
Нужно быть осторожными, чтобы не окрасить волосы. Кипятила я голову держа за хвостики. Держать было ну очень горячо! Потом я оставила голову в горячей воде в кастрюльке до полного остывания.
Результат меня порадовал)
Вот что получилось)
Ножки не входили ни в одну мою кастрюлю! Варила их переворачивая, то ступнями вниз, то вверх. И все равно не очень равномерно получилось, но это не сильно бросается в глаза, как это передал мой фотоаппарат)
И туфельки сохранились! И купальничек — чудо просто какое то!
А вот платьице на пару размеров ей велико, думаю его с другой куклы сняли и на Людочку надели.
Мы его с вами обязательно разберём и выкройку снимем, только для начала я примерю на куколку по больше, посмотрим на кого подойдёт.
А платьице очень милое) горошки на ацетатном шёлке.
Вот и наряд для девочки готов)
Людочка, милая, ты полностью здорова! Какая же ты хорошенькая! Я тебя поздравляю)
Было-стало
Третья фото загадка — милая малышка в платьице в горошек) приехала она ко мне от
tatianakot
Такая анимешная милота)) платье приклеено, мне всегда хочется освободить кукол от клея, которым китайцы щедро их поливают. И чуть чуть изменить платьице, сделать более воздушным)
Сняла ткань, распорола, выстирала, удалила остатки клея.
И обратила внимание на фигурку девочки) да это уже девушка! С талией, грудью)
Интересная, правда?!) Захотелось сделать маленькую мисс.
И имя сразу на ум пришло — Дания)
Милая Дания, ты освобождена от клея и наряд твой стал более воздушным и романтичным)
Было-стало
А четвёртая фото загадка — её многие тоже верно угадали) подделочка Энчатималс.
Приехала она ко мне от
Galy67
С этого фото уже все выписались)
Я посовещалась со средней дочкой и мы пришли к выводу — это скорей всего панда. Судя по носику и лапке на щёчке.
Куколку я искупала, волосики выдержала в бальзаме и подобрала наряд из своих закромов, а ещё туфельки, которые ей оказались великоваты))) уж больно ножка у ней мала!
И вот так легко и просто ещё одна куколка выписалась))
Дорогая пандочка, я тебя поздравляю)
Было-стало
Следующая пациентка опять от Энергосбыта, что то я её отдельно не сфотографировала. Это китайская дутая Барбеечка.
Девочка приняла ванную, пока волосики были в бальзаме, я занялась платьицем. Задумка очень даже симпатичная. По этому было решено его починить.
Выстирала и стала разбирать.
Желтая ткань пришла в негодность, решено заменить, под руку попалась розовая ткань.
Туфелька у девочки была одна. Ну чисто Золушка)) убегая с бала она её потеряла и платье в лохмотья превратилось. А у меня есть коробочка, в которой обувки одиночки лежат. Вот и пара подобралась, чуть-чуть оттенок другой, ну не критично.
Волосики мягкие-мягкие!!!
Дорогая Барби — ты снова красивая куколка, в чистом, нарядном платье)
Было-стало
Следующая пациентка опять сборная из двух посылок)
Тельце вот с этого фото, в розово-голубом платье
Из этого топика
babiki.ru/blog/Barbie/219390.html#cut
А головушка, удивительное дело, сейчас поймёте почему)) из посылки от Galy67
Вот что получилось)) идеальная посадка головушки на тельце.
В прошлой выписке было точно такое же личико)) получились две сестрички)
Были ещё пациенты, которые отдыхали в санатории) им нужна была одежда)
Первый парень — Артур. Из посылочки от
IraS
С этого фото осталось нарядить лишь девочку спортсменку с медалью за 1 место)
Артур получил комбинированный костюм. Чёрные шорты и футболку чёрную, с котами.
И такой парень — Василий, тоже нуждался в одежде. С этого фото он тоже остался один не охваченный моим вниманием.
Получил яркую солнечную майку и серые шорты)
А вот туфли мужские у меня катастрофически быстро заканчиваются)) снова нужно заказать на всем известном сайте)
И опять куколка из пакетов от Энергосбыта. Таинственная незнакомка, которую девочки определили как Вятковскую. А вот имени не знает ни кто.
Какая хорошенькая куколка! Тоненькая, стройная и пластик не выгорел. Нужна была хорошая банька этой малышке. Перетяжка, что то нужно решить с волосами и подарить красивое платьице)
Такие гладенькие ножки)) какие же на неё туфельки нужно?
Вот такая она стала после баньки) не могу я безлико к куколке обращаться, думаю имя Надя ей подходит)
После бальзама волосы у Надюши стали такими мягкими! Но вот спереди вырезаны пряди. Изнутри волосы все крепко прошиты, лишних нет. По этому я причесала Наденьку так, чтобы кудряшки закрыли эту выстриженную прядь. Трусишки оставила родные, подштопала только. Платьице сшила из тканей от Алевтины и красные туфельки из её же посылочки оказались просто идеально на ножку Нади! А, ещё чуть не забыла! У Куколки просвечивал носик, я его изнутри акрилом подкрасила.
Надюша, милая! Я тебя поздравляю — ты полностью здорова! Красивая, нарядная девочка, просто кукла мечты!
Было-стало
А этих милых собаченек вы видели буквально на днях)) тоже приехали ко мне от Али
97867564
Акриловые краски мне в помощь!
Вот сколько куколок вновь обрели здоровье и счастливую жизнь) Я очень довольна результатом) и сам процесс был в удовольствие)
Кто же сегодня западёт вам в душу?)
Вот они — здоровые, красивые, нарядные!
А мы с вами опять идём в музей)
А вот тут живут мои фарфорочки) и потихоньку ещё и ещё к себе приводят подружек, сестричек)
На этот раз вот такая фотозагадка) отгадаете?
Вот и все на сегодня)) встретимся в комментариях)
Всем добра и мира!