Досталось мне под новый год такое вот богатство за 500 рублей, почти в идеальном состоянии (только отломана ручка была – пришлось импровизировать!), но «богатство» было довольно грязным (ещё бы, столько лет ему!), да еще и с ошмётками древнего клея!
Несмотря на то, что разрывов на нем практически нет, чистить его пришлось очень и очень долго! И очень аккуратно! Раритет всё-таки.
В ход пошли различные виды тряпок, тонна ватных дисков, полпачки влажных салфеток, парочка метров бумажных полотенец и дофигища жидкости для снятия лака (куда ж без нее?) и спирта! МНОГО спирта.
А, про ватные палочки ещё забыла!
Сам кейс вместительный, одна беда – дефицит вешалок и, соответственно, нет возможности повесить большинство аутфитов из своей коллекции! Остальные сложены в коробку.
Отсек для кукол планирую тоже превратить в полку, но только так, чтобы это никоим образом не повредило самому кейсу.
«Начинки» барби-чемоданчиков иногда бывают разными, даже если с виду они похожи как две капли. Далеко ходить не нужно, приведу в пример свой же.
Это исходный вариант моего кейса (нашла на просторах интернета):
Это вторая вариация «планировки», уже для двух кукол:
Кстати, сам кейс очень интересно смотрится в интерьере квартиры. Добавляет этакую нотку винтажа. Планирую после ремонта скомбинировать несколько кейсов разных цветов и выставить их в секциях икеевского стеллажа.
К слову об аутфитах: Так как я — редкостно щепетильная зануда в плане кукол, я веду учёт как самих кукол, так и аутфитов, но пока опознала далеко не всё. И далеко не всё нашла на страницах каталогов Маттел.
Вот так выглядит часть моего каталога аутфитов:
П.С.: Кошара кейс заценила, она вообще винтаж любит!