Здравствуйте, дорогие друзья по хобби!
Все подводят итоги, и я туда же!))
1. Кукла года в коллекции
Тут я не определилась. То ли Евгения (Inspired by Leonardo da Vinci Barbie), выигравшая «Мисс Барби 2020»:
То ли Вольха (Global Glamour Sorcha), занявшая второе место на конкурсе «Барби-близняшки»:
То ли Лёля, засветившаяся во многих моих проектах:
2. Событие года: Вот опять же: то ли «АвгустФест»:
То ли Кинофест, где наш бесконечный сериал собрал 4 жемчужины:
3. Умиление года: Cool Tops Courtney 1989
4. Открытие года: леди Тремейн
5. Правильное решение года: ошарнирить винтажек
И посадить Владо на экшен-тело.
6. Жаба года: ой, их много:) BMR-косичку и пазетку так и не поселила, хотя могла бы))
7. Молд года: Steffie
8. Бренд года: Mattel
9. Удивление года: я сшила три рубахи. Слова «я» и «сшила» в одном предложении меня до сих пор удивляют:))
10. Сбывшаяся мечта года: три куклы моего года выпуска:
Black Barbie 1980
Golden Dream Barbie & Christie 1980
11. Удача года: Барбара Стрейзанд! Я и подумать не могла, что она мне попадётся по такой чудесной цене в полной комплектации:
12. Разочарование года: Клэр из «Парка юрского периода», которая до меня так и не добралась)
Ну и те, кто поселился в этом году:
С наступающим, дорогие сохоббиты!
Новых идей, проектов, кукол, нарядов, румбоксов, путешествий, кукловстреч, выставок!
Пусть год грядущий принесёт вам только хорошее!