Куколка приехала ко мне еще летом, но я такой тихоход по выпуску топиков, что вот уже опять почти лето, а мы только идем показаться. Это первая кукла в таком возрасте, которая приехала ко мне НРФБ. Ну
я же не коробочник, поэтому пожила она у меня в коробочке очень долго — дня два от силы. А дальше — распаковка. Это особое чувство, когда выпускаешь из коробочного плена куколку, которой 40 лет, это интересный специфический запах, это пожелтевший и отпавший от времени скотч. Конечно прибежала Трейси, а как же без нее когда сестру-одномолдницу привезли.
— А она красивая… Ты тоже ее посадишь на подвижное тело?
-Нет, Трейси, успокойся, она будет стоять в шкафу с другими винтажными девочками, хотя вы могли бы подружиться. :)
Покажу подробно и коробочку и ее содержимое. К куколке прилагались туфельки на застёжке, украшение на шею, сережки-гвоздики с двумя видами подвесок, колечко и гребешок. Аксессуары из красной пластмассы конечно не выглядят дорого, но к платью подходят. Аутфит состоит из блузы-боди и юбки на запахе.
Интересно было рассматривать каталог кукол и одежды того периода.
Девочку помыли и примерили разные образы. Но потом конечно вернулись в родное.
А последнее фото — часть моей коллекции Барби 80-х и немного 90-х. Девочкам очень тесно, ждут полки. Очень хочу их потихонечку показывать.
Буду рада гостям!!!