Всем здравствуйте! Планировала в этой публикации поделиться радостью, что тело для Barbie Игра с модой 107 я нашла. Оно приехало. Это Шарлотта Флэр.
Жаль, конечно, называть ее «телом» — довольно харизматичная девочка. Это первая у меня рестлерша. Тело и правда обалденное! Не такое подвижное, как у Barbie made to move, но все же.
Собиралась показать результат…
Но случилось страшное О_О
Пытаясь снять голову с донора у нее треснула шея по шву!!! Очень обидно ((
В будущем, при попытке снять голову кукле, буду укреплять шею! Еще не знаю как, но точно буду.
Я не продвинутый блогер. Поэтому я обычно пытаюсь сначала решить проблему, а потом вспоминаю о фотоаппарате… Подробного мастер-класса у меня нет. Но в двух словах — шею я склеила суперклеем и содой. На YouTube, как-то смотрела видео и несколько раз пробовала данный способ. Все получилось. Только прежде, чем капать клей в щель, подложила кусочек бумаги, чтобы не приклеить шейный шарнир. Капнула суперклей, посыпала соду… и так пока полностью не заполнила щель. Капать нужно очень аккуратно по чуть-чуть, так как все лишнее придется спиливать.
Вот результат после спила всего лишнего, но нужно будет еще отшлифовать
Возможно кому-то пригодится эта информация. А может быть кто-то сталкивался с такой же проблемой и решил ее как-то иначе. Поделитесь опытом.