Вообще, об этой линейке кукол информации очень и очень мало, даже если копаться на иностранных сайтах. Но кое-что я всё же наскребла!
Итак. Начну я с того, что в начале 80-х годов в Mattel осознали
необходимость возвращения на рынок чего-то, чего так не хватало в линейке Барби. На тот момент, школа являлась уже очень далёким воспоминанием для Барби, Кена и их друзей, поэтому, уже в середине 70-х (после завершения выпуска кукол формата Фрэнси) образовалась так называемая брешь в «подростковом» сегменте кукол. Поэтому было решено выпустить в продажу новую кукольную линейку Starr, которая дебютировала в 1980 году.
При этом Mattel надеялись, что эта линия станет лидером на рынке в 80-м году (собственно, так и вышло).
Позднее будет выпущена кукла Jazzie, другая аналогичная линия, представленная в 1989–92 годах, в надежде снова заполнить всё тот же пробел на рынке Барби. Линия Starr станет моделью для линии Jazzie, но все же эти куклы будут иметь свои отличия.
Старр и ее друзья Келли (Kelley), Шон (Shaun) и Трейси (Tracy) будут представлены на рынке как отдельная, никак не связанная с Барби, кукольная линейка. Коробки каждой из этих кукол уникальны: они отличаются от типичных розовых коробок Барби и выглядят так, будто они разлинованы как блокнот для записей. На мой взгляд, идея интересная)
Согласно задумке Mattel, каждый из представленных публике персонажей посещает среднюю школу Спрингфилда (Springfield High School), и именно там каждый ученик (то есть кукла) участвует во многих учебных и внеклассных мероприятиях. В общем, ребята они молодые, активные и позитивные!
Куклы Starr покорили Америку! Они были настолько популярны, что возникает вопрос, почему Mattel не продолжила ее выпуском новых версий каждой куклы?
Промо-ролик:
Роль главного персонажа всей линейки отводится, как нам нетрудно догадаться, девушке по имени Старр – кудрявой блондинке, которая считается самой популярной в своей школе.
Она – капитан команды группы поддержки, команды по гимнастике, а также является членом клуба научного и клуба журналистики! Короче, спортсменка, умница и просто красавица)) А, ну и ещё: если забежать в кукольное будущее, то именно ей, разумеется, будет отводиться роль королевы школьного выпускного)
Остальные персонажи в серии отмечены как друзья Старр: Келли (которая рыженькая) — это «the brains behind everything» (ботаник, в общем, она), а Трейси «makes everything fun» «делает все забавным» (по ней и видно!). Парень из этой линии, Шон, — это «Starr doll’s boyfriend. He's got it all!» (пер.: «Парень куклы Старр. У него есть всё!»).
Ну и как всегда тотальная несправедливость: все плюшки достаются главной героине (включая мужика), а остальные просто красивые, рядом гуляют))
Как было заведено у Mattel, каждой серии кукол выпускалось приданое в виде личного авто и кейса для кукол и их аутфитов ну и несколько комплектов одежды, соответственно:
Представители этой линейки имеют принципиально другое строение тела нежели все куклы, относящиеся к линейке Барби. Тела, которые позволяют им свободно двигаться в руках (запястьях, плечах и локтях), талии, коленях и даже ступнях! Это достигается с помощью гибкой проволоки, которая проходит через руки и ноги кукол.
Если честно, когда я впервые увидела такую куколку в продаже, я немножко содрогнулась – все-таки плечевые шарниры выглядят… необычно, мягко говоря. Впрочем, судите сами:
Ручки сгибаются (в отличии от Джаззи):
А теперь немного о моей куколке: попала она ко мне в родном комбинезончике, с которым пришлось повозиться: подшить, пришить кнопки и т.д. Курточку приобрела уже позже. С обувью вопрос долго не решался, но помог [почти] всесильный Алиэкспресс. Но также мне как-то раз попались на глаза их родные босоножки (купила, разумеется).
Голова сидела несколько свободно, так что пришлось ее укрепить – теперь все функционирует исправно) Шарнир в талии цел, но сильно разболтан, поэтому куколка сама не может стоять ровно (после фотосессии я все-таки зафиксировала талию скотчем). Ноги и руки были потрясающего желтого оттенка – этот дефект тоже исправила. Волосы у нее были жирные (это заводское) и, соответственно, грязные и спутанные – но все отмылось вполне благополучно, и даже кудряшки не пострадали.
В общем, получилось то, что получилось) Главное, что макияж и все шарниры в целости, а волосы без потерь)
Прекращение выпуска кукол Starr, вероятно, связано с тем, что они не имела никакого отношения к линии Barbie (в будущем, создавая линейку Jazzie Mattel учтёт это).
Но, ввиду того что эти самобытные куколки выпускались очень и очень недолго, сейчас они обладают большой ценностью для многих коллекционеров благодаря яркой внешности, что была создана Mattel для каждого персонажа, и уникальному строению их тел.
С преемницей: