Всем доброго дня!
Вы читали книгу Фрэнсис Бёрнетт «Таинственный сад»? Пожалуй, это одна из любимых моих книг. Особенно место, где заброшенный сад, благодаря труду и заботе, весной постепенно начинает оживать. Распускаются цветы, просыпаются растения — все цветет и зеленеет.
На вдохновении растительной темой, родился вот такой кардиган для кукол Barbie и Integrity toys. Он нежно-голубого цвета, словно лесной колокольчик. Украшен узором «косы» на полосках, капюшоне, спинке и рукавах и небольшими деревянными пуговками.
Демонстрирует кардиган модель Аграфена ( Integrity toys, Fashion Roayalty Agnes).