Ура! свершилось. Всего-то полгода ожиданий ))
Это я неделю назад ездила на Fashion Doll Convention в Дюссельдорф. То есть на специальную ярмарку-выставку, посвященную куклам Barbie. Там можно купить и совсем винтажных девочек, и красавиц из 90х, и современных коллекционок. Абсолютно новых в коробках или б/у подешевле – на любой интерес и кошелек.
Когда я собиралась на такое мероприятие в самый первый раз (ах, как давно это было!) — то даже и не знала, к чему быть готовой. Прям вот совсем-совсем не знала. Но шарфик символичного розового цвета на всякий случай надела )) Все же на встречу с обожаемыми Барби шла.
До этого я много читала, как проходят тематические кукло-встречи в России. Описывать не буду, вы про них лучше меня знаете :) (я-то про такое только в интернете видела)
И еще читала про Испанию, Португалию и Францию. Там эти события вообще делаются с размахом. Например, некоторые участники шьют яркие кукольные наряды для самих себя, и затем участвуют в конкурсе на лучший костюм. Это уже настоящее шоу с ведущим, фуршетом и презентациями. Ну это я тоже только читала, побывать лично – пока только в мечтах-планах.
А что же скрывается за заманчивыми названиями «Barbie Sammler-Treffen» («Встреча Барби-коллекционеров» и «Fashion Doll Convention» в Германии?
А у нас это ярмарка кукол формата 1/6. Где можно чего-нибудь для кукломира купить. Ну или продать, если заранее стол арендовать. Так что ярко-розовый шарфик для антуража мне тогда не особо пригодился. Ну разве что только в согревающих целях.
Помещение не то чтобы очень большое, но бродить между рядов можно долго. Лично у меня часа полтора каждый раз уходит, чтобы все рассмотреть.
Фотографировать на таких ярмарках не особо люблю. Ибо пока ищешь удачный ракурс – кто-то за соседним столиком покупает твою давнюю хотелку. Так что фото топика – вперемешку с нескольких ярмарок. Все равно выглядят они в разных городах похоже :)
На столах и стендах стоят/сидят/лежат куколки формата 1/6. И еще разные околокукольные штучки: одежда там всякая (как оригинальная от Mattel, так и рукотворная), мебель…
Синди, куклы от Тоннера и Момоко тоже время от времени встречаются, за компанию.
Барбеечек из 90х на ярмарке много. Как-то так получилось, что фотографий с ними у меня почти совсем нет.
Столы некоторых продавцов — барахолка-барахолкой. На них — горы старых, потрепанных жизнью кукол. В одежде, без одежды, со спутанными волосами… Сваленных просто в кучу на столе или же в коробках на полу. Но там бывает интересно порыться 0:-) Потому что мы-то с вами – разбираемся в молдах и выпусках. И можем понять, какая жемчужина скрывается за ценой в пару евро.
У других продавцов – ряды с прекрасными куклами в коробках. Новенькими (не по году производства, а по состоянию), еще не распакованными. Там и Барби из серии «Dolls of the world», и Holiday Barbie Collection, и коллекционные персонажи из разных популярных фильмов.
Что остается неизменным на всех кукло-ярмарках в Германии, так это посетители. Среди покупателей Барби (да и продавцов) — всегда много мужчин. Где-то процентов 40. Они рассматривают кукол, прицениваются, торгуются… Выходят с ярмарки с огромными сумками. Провожают изучающими взглядами пакеты с покупками у других людей)… Это для них хобби? бизнес?.. кто знает)
Еще на такой ярмарке вы обязательно встретите Беттину Дорфманн. Эта изящная хрупкая женщина – известный рекордсмен Барби-мира, живет в Дюссельдорфе. Ее персональная коллекция кукол Барби уже несколько раз попадала в книгу рекордов Гиннесса. Например, в 2011-м году она насчитывала 15000 кукол (официальный рекорд). А сейчас их уже около 17-ти тысяч.
Фотография Беттины — с сайта ***www.guinnessworldrecords.com
Ярмарка с лозунгом «Fashion Doll Convention» проходит в Германии около 5ти раз в год, в нескольких городах. Так что если следующего мая ждать совсем невмоготу, то можно приехать в другое время и в другой город.
Когда же следующая?
Ганновер — в этом году пройдет 12.10.2019
Кёльн — планируется 10 ноября 2019го
Гамбург — следующая будет уже в 2020м году, 9го мая
Дюссельдорф — каждый год в мае.
Мюнхен — проходила в мае этого года. Про следующий раз неизвестно.
Висбаден — была в марте. Про 2020й год информации пока нет.
И конечно же с таких ярмарок невозможно уйти с пустыми руками. К примеру, вот мой улов на этот раз:
Потом у меня закончилась наличка в кошельке)) Самое время немного отдохнуть и выпить чашку кофе на оставшиеся монетки. На территории ярмарки как раз был ресторанчик, с занятным потолком. Там тюльпаны с потолка вниз «росли» )
И несколько приобретений с прошлых ярмарок (их на самом деле было больше, просто фото нет):
Mexican Barbie из коллекционной серии 90-х «Dolls of the world», с молдом Тереза. Занятно: женщина, у которой я ее покупала, приняла меня за полячку))
Смешной темнокожий младенчик 1973-го года выпуска (Sunshine Fun Family), тоже от компании Mattel.
Любители Барбеечек разных лет выпуска, welcome!