Хотите верьте, хотите нет, а если кукла решила, то она сделает всё возможное и не возможное, чтобы остаться…
Начало этой эпопеии здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/192615.html
Вернее, это была уже третья попытка отправить ее в шопик, я даже аукцион на нее устраивать пыталась однажды… Но вот никак((( И опять та же история!
Сначала она возмутилась, что ее всё время наряжают в какие-то классические строгие платья и не дают показать всё, на что она способна, а потом и вовсе прыгнула в рюкзак и оказалась со мной на работе. Там мы, собственно и пофотографировались, тем более, что телефон у нас новый))) Обновили.
Тут-то я и поняла, что Женя остаётся дома… Убрала объявление о ее продаже из Шопика, а вечером дома еще и тело ей заменила, на старое Марусино, с татухами и пирсингом.
Потом мы еще до полуночи примеряли разные наряды и обувь… и в итоге договорились, что ее я больше не продаю, хотя в резерв уже попросили (а может именно и по этому)…
Может на аватарку ее поставить? Раз уж такая она МОЯ…