Здравствуйте, дорогие сохоббиты:) сегодня мне хочется поделиться с вами радостью, да не простой, а тройной:) история моя, как и большинства кукольников, родом из детства. Началась она с рекламы очень красивой куколки, в прикольном, стильном наряде, на роскошных длиннющих волосах которой, рисовали розовые звёздочки, специальным спреем и трафаретом.
Вот эта фотография, ставшая визитной карточкой Barbie Hollywood hair, не давала мне спать ночами, как мне нравился ее образ в целом, игривая юбочка с комбинезоном в комплекте с сапогами и кокетливый бантик на голове, смотрелись несколько непривычно, но очень и очень интересно. И эта кукла не оставляла равнодушным практически никого… влюбившись в ее нежнейшее личико, я мечтала только о такой кукле, как в рекламе. Не зная, о разницах лиц в зависимости от страны.и вот, когда я окунулась в мир Барби с головой, я первым делом нашла ее, ту самую с рекламы, это была девочка производства Малайзия:)
Она была прекрасна… и идеальна во всем, но она была б/у:( начав возить куколок для продажи, я поняла, что мечта из детства, со вскрытием заветной коробочки, так и не исполнена… я задалась целью найти такую же, но новую. И все таки попробовать этот волшебный спрей на ее шикарных волосах… решено. Но все оказалось не так просто, куклы Малайзиского производства, оказались достаточно редки на рынке и лицо, нужное мне, ну никак не попадалось.и вот, в моем шопике ждала своей хозяйки Барби Китайской версии, а на складе лежала Голливуд Индонезия (тоже на продажу). И пока я искала свою Малайзиечку, я поняла, что мне все сильнее и сильнее нравится моя китаяночка:)
А дальше, на просторах интернета, я нахожу вот эту фотографию
Instagram #barbiematic.
И я поняла, что хочу всех трёх. Они настолько долго были моим вожделенным плодом, что я захотела всех трёх производителей. И как раз нашлась и едет на склад моя Малайзийская девочка в состоянии НРФБ.
И вот, все три сестрёнки в сборе:)
Китай
Индонезия
И, долгожданная Малайзия...
Я была поражена, как девочки отличаются друг от друга… начиная расположением в коробке, и самой коробкой, так и качеством волос и аутфита
Фото не передаёт, но у них разные наощупь волосы и они отличаются по оттенкам.
Самая златовласка, это китай (слева) и самый плотный и густой прошив у неё, самый платиновый оттенок и гладкий, более тонкий саран у Индонезии(справа) а Малайзия (посередине) она что то среднее между китай и Индонезия.также у китайской девочки, сапожки совсем с другим орнаментом, нежели у двух других сестёр
китай слева
А также посмотрите как отличаются курточки по цвету, а у Индонезии ещё и крой рукава совсем другой
Ну, переходим, собственно, к самому интересному:) спрей… я знаю, что он ещё рабочий, но звезды через данную в комплекте расческу-трафарет, ну никак не получались. Только пятна… но как это, оказывается весело красить куклам волосы, причём совершенно безопасным способом:)
Из китаяночки я вообще хотела создать певицу pink)))))
Крашеное трио:)
Вообще очень интересный процесс. Вроде с виду прозрачная водичка и на волосах других кукол никак себя не проявляет, а на волосах этих кукол волшебным образом делает их розовыми:) оторвалась я по полной программе, даже сыну было с, чисто технической точки зрения, интересно, как это происходит:)
В общем, теперь я могу смело сказать, что мечта детства осуществилась, да троекратно:) мой внутренний ребёнок просто ликует видя это трио. Возможно, кто-то посчитает это глупостью, селить у себя три, почти одинаковые куклы, но это была моя маленькая коллекционерская прихоть, что я не смогла себе отказать. Слишком долго я мечтала об этой юбочке, сапожках и бантике, что беззаветно полюбила все три страны производителя. Приглашаю вас познакомиться с моими звездными сестренками:) до скорых встреч.
Ваша Stasya;)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике