Здравствуйте!
Недавно в секонд хенде приобрёла необычную Барби 90-ых. Опознать не удалось, что я только не вписывала в поисковик, но так ничего и не нашла.
Тело у куклы типа tnt, но без шарнира в области талии. Оно ниже обычных кукол того времени, поэтому больше похоже на винтажное. Крепление якоря, видимо, было уже сломано, так как на шее у куклы была щель, а её окончательно сломала. Тельце ждёт ремонта.
Руки у куклы прямые, можно подозревать, что это обычная игровая кукла, но на груди и спине есть странные отверстия, которые можете увидеть на фотографии.
На груди три дырочки. Отверстия на спине похожи на дырочки для крепления чего-то (например крыльев?), но одна, та снизу, немного прыгает если двигать ногами куклы. К тому же, ноги у неё из твёрдой резины или даже пластика, они не згибаются. Сделана в Малайзии.
Волосы с чёлкой характерной Барби 90-ых, но довольно короткие как у обычных игровых кукол. В ушах маленькие серебряные серёжки-гвоздики. Такие были у Барби Bubble angel и Барби Sweetheart, может у
ещё кого-то. Лицо у неё, кстати, похоже на Barbie Sweetheart, но мне кажется у неё цвета глаз расположены немного иначе. Макияж неброский, глазки сине-фиолетовые, а губки приятного малинового цвета.
Купила её в странном кружевном платье без брителек, цвета бордо, кружева чёрного цвета. Не думаю, что это родное, уж слишком вульгарно оно смотрелось, поэтому не сфотографировала.
Может кто-то знает, кто же эта странная красотка?