Как и обещала в топике покажу Barbie Holiday 2016 на подвижном теле.
Для образа взяла чужие вещи. Надо будет шить в подобном стиле капсулу.
Пересадила красотку на тело MengF скинтон brown (тело 2020 года). Считаю, что лучше всего оно подходит ей. На родном теле у неё были ярко выраженные ключицы и изящная фигура. На обычном йога теле потерялся бы этот шарм.
Многие ругают тела MengF за ограниченную подвижность, но чаще кукол ставлю в супер простые позы и высокая подвижность не нужна. Надо докупить жестовые кисти. Разнотон небольшой есть, но на фото при искусственном свете совсем не видно.
Знакомьтесь, Ви сокращение от Валери.
Работает личным ассистентом одной эксцентричной дамы из мира моды. Ви из тех людей, которые знают цену достижений только через упорный труд.
Её внешность и упорство могли бы сделать успешную карьеру в моделинге. Но туда она никогда не стремилась, ей интереснее организовывать процессы, находить малоизвестных гениев моды и доводить их до успеха.
В редких случаях можно увидеть Ви не на каблуках. Годы работы в моде отлично развили её вкус, поэтому она может добавлять в свой повседневный стиль что-то экстравагантное. Например, золотые вечерние туфли к обычному офисному стилю. Может это и отсылка к её характеру.
Спасибо за внимание!
Первый взгляд на Barbie Holiday 2016
Обзор на тело MengF