Когда заканчивался 2021 год, я готовила два итоговых топика. Один — с номинациями, впечатлениями, достижениями, «кукла года» и
вот это всё
. Но так, как не все куклы попадают в эти номинации, а показать их хочется, то я подготовила материалы и для второго топика, в котором уже просто показываю всех-всех-всех, кто поселился у меня в уходящем году. Но, почему-то в последнее время всё тяжелее и тяжелее делать топики, совсем нет настроя на это… В результате «итоговый топик 2021» публикуется вот только сейчас, в марте. Ну что ж, хоть так.
ЯНВАРЬ, 2021
В январе 2021 года не приехало ни одной новой куклы. Зато в январе были собраны сразу 7 новых гибридов.
Обрела новое, более подвижное тело моя любимица
Покахонтас
.
Наконец-то нашлось подходящее по цвету тело для
Эльзы
, а главное, нашёлся способ хорошо усадить голову на слишком маленький якорь этого тела.
Обрели подвижность две
Белоснежки
— брюнетка и блондинка, они у меня стали, как я это люблю, сёстрами.
Рыжеволосая
Мерида-старшая
тоже получила шарнирное тело и стала выше всех других принцесс Диснея. Наверное, надо будет сделать топик с ними всеми?..
Черноволосую
Ипполиту
я тоже видела исключительно на высоком теле, так и вышло.
И последней в январе обрела подвижность моя до сих пор безымянная холидейка. Ну что ж, нет имени, зато уже две полноценные фотосессии с ней были (кому интересно,
вот
и
вот
).
ФЕВРАЛЬ, 2021
В феврале приехала одна красотка —
Mizi
. Стоит немного особняком от остальных девушек такого формата, но в целом явно не скучает.
И обрела новое тело ещё одна красотка —
Жасмин
.
МАРТ, 2021
Первый весенний месяц 2021 года оказался гораздо более щедр на новинки. Прямо в первый день весны долгожданная
Лидия (Lydia Your Georgian Girl)
. В итоге, я ждала её целых 9 месяцев и 12 дней. Но честно скажу, она того стоила :)
Вместе с Лидией первого марта приехала и розовая
Дарла
И первого же числа поселилась ещё одна «розовая» девочка —
барби-экстра Милли
.
Затем настал очередной «великий день гибридизации» и новые тела обрели сразу пять принцесс.
У меня появилась «пухляшка»
Белль
, мне показалось, что любительнице чтения такое тело подходит больше, чем стандартно-стройное :)
Подвижность обрела шустрая
Рапунцель
, наконец-то она может ухаживать за своими волосами, как положено.
Подвижной стала прекрасная и храбрая
Мулан
.
Сгибрижена не диснеевская, но всё же принцесса —
Анастасия
, чья улыбка меня завораживает.
И наконец, появилась сорванец
Мерида-младшая
, характер которой предполагает только подвижное тело и никак иначе. Теперь обе сестры довольны своим телом.
В середине марта 2021 года вместе приехали Элинор и Кристал. Совершенно разные куклы, из разных стран, но обе прекрасные.
Про красотку
Элинор
был в своё время топик
«Прекрасная незнакомка»
.
Кристал я ещё ни разу не показывала здесь. Честно сказать, она и её сестра Ирэн до сих пор живут в коробках — в доме реально закончилось место, куда можно было бы поставить таких больших кукол. Девочки ждут перемен. Но для фотосессии я решила сделать хотя бы коробочные фото. И поэтому же я добавила фото Ирэн в топик, хотя приехала она ко мне много раньше, осенью 2020 года.
Кристал
Ирэн
Во второй половине марта в моём доме поселилась кроха
Вия
.
Родное тело чудо-женщины
Дианы
мне не приглянулось и она была пересажена на другое. Но вот с родным синим платьем никак расстаться не может, слишком оно красивое :)
И под самый конец марта обрела новое тело
Эванора
. Почему-то эту красотку мне тоже захотелось сделать высокой.
АПРЕЛЬ, 2021
Снова затишье, приезжали тела и головы, и куклы, разобранные на тела и головы. Но собраны оказались всего две красотки.
Первая — одна из многих барби с молдом Милли, именно эта мне показалась самой-самой (
Barbie fashionistas 119
).
Вторая — сестра-близнец Рапунцель —
Рапа
с каре.
МАЙ, 2021
Май в моём кукло-хобби оказался вообще самым спокойным месяцем. Приехали только 3 тела на гибриды.
ИЮНЬ, 2021
Приехала прекрасная
Эйра
. О ней было уже несколько топиков, поэтому просто фото.
ИЮЛЬ, 2021
Заболели ковидом всей семьёй. Практически весь июль просидели в самоизоляции. В куклохобби — ничего.
АВГУСТ, 2021
Навёрстываем упущенное в июле :)
Приехали длинноногие красотки
Barbie Looks 2021 Лина и Виктория
.
Приехали две умилительные крохи
Марина и Люси
.
Новое тело обрела таинственная красотка —
Лунная Богиня
.
Вслед за Дианой, пересаженной в марте, пересела на другое тело и вторая
Диана
.
И наконец, была выпущена из коробки и пересажена
Антиопа
. Но кажется, над причёской нам надо ещё поработать :)
СЕНТЯБРЬ, 2021
Под самый конец сентября приехало трое новеньких: азиатка и
блондин из серии Barbie Looks 2021 и Хелен Келлер
. Все пока без изменений живут, только азиатка обрела имя
Амели
и сменила наряд.
ОКТЯБРЬ, 2021
Снова лишь тела, головы и кукло-доноры :)
НОЯБРЬ, 2021
Один гибрид, зато какой! Пересажена на MTM-тело Хелена Бонем-Картер в образе Феи Крёстной (
Fairy Godmother
). Давным-давно увидела эту куклу и влюбилась. Именно в этот выпуск, другой мне нравится тоже, но меньше. И вот, наконец, она у меня есть :)
ДЕКАБРЬ, 2021
И завершился 2021 год весьма приятно. В декабре приехали, пожалуй, две самые чудесные и желанные девочки. Одна — очень долгожданная мечталочка, а вторая — просто очень красивая девушка.
Итак, мечталочка —
Джо из серии «When I Read I Dream»
, уже на шарнирном теле. Давно хотела себе девочку из этой серии, и тут редкостно повезло — уже перепрошитая и пересаженная на подвижное тело. Магия декабря подействовала, и у Джо уже появилась сестрёнка. Чудо, столько лет не получалось ни одной девочки поселить, а тут разом две :) Но про них будет отдельный топик позже.
И красотка, подарок мне самой на Новый год, приехала прямо «под ёлочку» — 26 декабря. Кира «Холидейка» 2021 (
Barbie Signature 2021 Holiday Doll
), роскошная и эффектная девушка. Настолько меня очаровала, что единственная до сих пор не переодета и не пересажена на MTM-тело, которое было куплено заранее. Даже и не знаю, подвижности хочется, но и родное тело необыкновенно ей идёт.
Итого, получилось 16 «готовых» кукол и 22 гибрида. Интересный результат, мда :)
В комментариях показывайте своих любимиц, я буду рада видеть всех :)