Привет всем, кого заинтересует эта история!
Свой первый топик я решила посвятить, конечно же, Барби.
Мое детство прошло в мире добрых книжек, дружелюбных собак, игрушек из «Киндер-сюрприза», уличных игр, радиосказок, диснеевских мультфильмов и альбомов с наклейками, на страницах которых своим чередом текла жизнь изумительной красавицы Барби. У меня их было несколько — восхитительных альбомов от Panini, заполненных глянцевыми картинками (на сайте Laststicker я смогла найти практически все из тех, что особенно живо запечатлела моя память) и к этим альбомам я вернусь ещё не раз, так как не будь их, не случилось бы и моей коллекции Барби. Ведь спустя много лет я решила исполнить все свои детские мечты:
Самым первым, а потому и особенно дорогим моему сердцу, был знаменитый розовый альбом с прекрасной Secret Heart на обложке. Как мало нам нужно для счастья, когда мы и сами невелики! Для меня, четырехлетней, он казался самым дорогим подарком. Мне никогда не нравились пупсы, с которыми охотно играли другие девочки. Я вырезала фотографии манекенщиц из журналов мод, и мастерила для них картонную мебель, пытаясь по-своему изобразить столь притягательный взрослый мир, окружающий их.
Не трудно представить себе, с каким удивлением и восторгом я рассматривала каждую наклейку, на которой красовалось очередное изображение чудесной куклы с пышными волосами и фигуркой модели, одетой по последнему слову моды. Передо мной была мечта, воплотившаяся в реальность, кукла, котороя, казалось, существует только в моем воображении. С того самого дня Барби стала главной суперзвездой моего детства. О, как мне хотелось заполучить хотя бы одну из тех куколок, что так пленили мое сердце.
Подобно большинству девочек 90-х, я была просто влюблена в это нежнейшие личико с обложки! Конечно я не знала тогда названия этой Барби, но её переливчатое платье и пластиковые драгоценности в форме сердечек казались мне верхом кукольного шика.
(
источник фото: ВКонтакте
)
И я мечтала. Эту мечту не исказило время, не затмила новая жизнь — жизнь взрослых… Мечта, вмещающая в себя целый мир, удивительный мир детских фантазий. Мечта переливающаяся, как кристалл, сквозь который очертания прошлого так живо и ясно представляются спустя 23 года. Мечта, тысячу раз шепотом произнесенная в подушку, в морозную темноту неба, в огоньки свечей на праздничном торте… Она сбылась!
И держа её в руках, я понимаю как много на самом деле может значить Кукла! Несмотря на десяток других…
Когда я взяла в руки Свою
Secret Heart Barbie
, то на мгновение мне показалось, что время остановилось… Смешно, но так, наверное, бывает с людьми глубоко влюблёнными:)) Я ни с чем не могу сравнить больше это чувство!
Больше 5 лет я коллекционирую кукол и Её не было со мной! Я не пыталась, как множество других коллекционеров, тут же приобрести эту Барби, первой из первых, чтобы закрыть какую-то крошечную прореху в душе, образовавшуюся в тот день, когда я увидела её чудесные глаза, её золотистые локоны и эти трогательные украшения в форме сердечек. Мне казалось, что я не могу Её найти…
«Как так?» — быть может, удивитесь вы, — «Secret Hearts ещё не мало в продаже».
Но дело в том, что, видя её фото у других коллекционеров, я ловила себя на мысли, будто это не совсем та Барби, которая смотрела на меня с обложки альбома наклеек в далёком 1994-м году. Сказывалась разница в рисовке лиц между китайскими и индонезийским выпусками. На фото очень хорошо видно, что отличаются даже сами коробки и положение кукол в них.
(
источник фото: ВКонтаке, eBay
)
Это я уже узнала потом, когда получила посылку со своей красавицей, и оказалось, что произведена она в Индонезии и она Моя, Моя, Моя!!!
Та кукла, которую я нежно прижимала к груди только в своих фантазиях, представляя, как я перебираю оборки ее шуршащего платья, как расчесываю ее шикарные волосы и рисую сердечки на кубиками льда… Из-за неё всё настоящие Барби для меня — насвегда Superstar. Из-за неё я люблю только этот молд и нелепый конфетный шик стареньких Барби…
Я помню даже песню из рекламы:«Новый наряд свой мне покажи, кукла Барби! Новый готов фасон, он как прекрасный сон: сердце здесь, и сердце там. Надо верить чудесам.» А они, точно, случаются!
Посылочка с Сикрет таила в себе двойную радость, потому что второй Барби в ней была Valentine Fun. Я узнала её — куклу из альбома «Барби Звезда», — даже несмотря на нелепый наряд.
Летом 1997 года мне подарили этот журнал, ставший одним из самых любимых. Незатейливое повествование на его страницах строилось в виде милых забавных писем, в которых Барби отвечала на вопросы девочек со всего мира о дружбе, любви, путешествиях, красоте и моде. Конечно же и тут не могла не очаровать меня Барби с обложки, которая оказалась вовсе не Blossom Beauty, как я полагала долгое время, а переодетая в ее платье
Valentine Fun 1996
(вот, что творит роскошный наряд, девушки!).
Для неё я сшила новое платье, как у принцессы. Вдохновением для него послужил набор сверкающих аксессуаров Mattel Pretty Treasures 1996-го года.
В период с конца 1995 до1997 года было выпущено несколько великолепных, прекрасно детализированных наборов, некоторые из которых были окрашены с эффектом «металлик». Здесь можно увидеть не только аксессуары и украшения для Барби, но и наборы с принадлежностями для пикника, романтического вечера или Дня Рождения, а также милые штучки для малышки Шелли.
(
источник фото: eBay
)
Их я тоже хорошо помню по одному из самых красивых разворотов в третьем альбоме Panini, что у меня был. Альбом назывался «Барби Мода», а разворот был озаглавлен надписью «Золотые мгновения» и на нём размещались самые красивые наклейки в золотистых рамочках.
(
источник фото: Flickr
)
Вот так и стоят у меня на полочке две красавицы барби, всё в «сердечках». Как и мечталось в детстве.