Добрый день, жители и гости Бейбиков!
Ещё совсем недавно я раздумывала ошарнирить ли куколку или оставить как есть
здесь
babiki.ru/blog/Barbie/139500.html
… и даже склонялась ко второму варианту, но продержалась недолго и она получила шарнирное спортивное тело Бекки Линч (ура-ура! скинтон совпал).
Хочу поделиться результататои и услышать Ваше мнение)
Теперь у меня две спортивные красотки)
Результатом я очень довольна, а на душе весна, не смотря на то, что она ещё только календарная)
Спасибо за внимание и всем хорошего настроения и позитива!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике