Кукла, которая для меня слишком хороша. И в этом проблема. Я не знаю, что с ней делать.
Коллекционная кукла «Барби Coca-Cola — Летние грёзы» — «Summer Daydreams Barbie Doll» была выпущена в 1997 году. В серии выходили ещё 2 куклы, но „Летние грёзы“ или „Летние мечты“ самая красивая из них.
Образ куклы был создан по календарю Coca-Cola 1913 года. Картинку можно увидеть на обратной стороне крышки.
В этой кукле прекрасно всё. Сейчас действительно так не делают. Образ куклы. Одежда. Под великолепно сшитым платьем есть вторая юбка, отделанная очень красивым шитьём и кружевами. (Ниточка на фото — это не брак. Ниткой платье закреплено, чтобы не выбиваться из образа.)
На кукле колготки и потрясающие туфельки. Ах, а какая шляпка! В комплекте есть зонтик, поднос, очень реалистичная бутылочка, сертификат и какой-то бланк, похоже для нового заказа, подставка. Коробка создаёт ощущение летнего сада.
Эта куклы так и не доставали из коробки с 1997 года. И я понимаю почему. (Я, кстати, в Сети не нашла этих кукол вне коробки).
А вот тут суть проблемы. По хорошему эту куклу стоит так и оставить в коробке. Но… Но тогда мне не интересно. Я хочу рассмотреть всё в деталях, хочу по фотографировать. Но это прям вандализм. Вот и не знаю, оставить в коробке полюбоваться, а потом продать/обменять, потому что в коробке мне она без надобности или достать таки?