Здравствуйте! Вот ведь как бывает, думала что покупаю кошку себе, а оказалась всем!)) Стоило только вчера принести домой нового жителя как он стал всеобщим любимчиком среди моих кукложителей.
Не только я люблю котиков, как оказалось и маленькая Айлишка тоже! Сразу же полюбила спать с котэ в обнимку)):
И не только в обнимку, но и рядом и по всякому, она же «сплюшка» и ей лишь бы поспать, а в компании с таким милахой сон невероятно сладкий получается!))
И оба такие милые — залюбуешься!
А на следующий день про котенка прослышали наши девушки-barbie. Ооох! Вот тут началась настоящая фотосессия, думала затискают мне котенка, еле разогнала эту шумную компашку))
Наконец-то и мне есть время поискать котейку, покормить кошачьего ребенка в конце концов!
Да, да, у котика есть собственная бутылочка с молочком, которую он обожает. Ведь из нее можно не только молочко пить, но и играть с ней. Очень предусмотрительная удобная для котят форма в виде клубочка, покатал-, покушал, ммм… а как трогательно малыш прикрывает глазки, урчит и причмокивает во время кормления, а если бутылочку отнять слишком быстро, он требовательно говорит «мяу», то есть «ещё»)))
Котенок очень приятный на ощупь, у него такая мягкая шелковая шерстка, мягкие лапки с розовыми подушечками, и безмерно выразительные большие зелёные глаза! Уже абожаю его!)) А вам понравился котейка?
Поможете придумать для него имя? Что-то совсем ничего в голову не приходит, хочется что-то такое же милое, доброе и пушистое как этот малыш!) Оставляйте пожалуйста варианты в комментариях, потом выберу наиболее понравившиеся варианты и устроим голосование!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике