Всем доброго дня!:)
В последнее время так много внимания уделяла новым FR и BMR1959, что совершенно незаслуженно забыла про Полли. А ведь она была моей самой первой барби, приобретенной уже во взрослом состоянии и конкретно для себя.:) Помню, как восхищалась ее супер-подвижностью и ярко-розовыми волосами.))
В общем посмотрела она на меня укоризненно из шкафа. И решили исправить мою оплошность и посниматься в новых широких джинсах и с венскими креслицами.:)
Будет погода более солнечная, надо будет выползти на улице поснимать.
Встречайте! Barbie MTM Dancer Полли :)