В последнее время на Бейбиках так мало топиков про
кукол Барби
( Решила это исправить) И представить вашему вниманию ещё одну красавицу- Dream Glow Barbie 1985 года.
Я очень хотела эту куколку в родном аутфите, но в итоге она мне досталась нюд, но в прекрасном состоянии.
Есть несколько версий этой куклы
В зависимости от страны производителя отличается качество волос и мейк.У меня Тайваньская версия.
У моей Аннабель яркий мейк и при этом очень милое личико.Яркие фиалковые глазки, бирюзовые тени и нежно-розовые губы.Волосы тяжёлые и густые, медового цвета.
Ей оказался очень к лицу образ невесты.И в остальных образах она тоже хороша)
Спасибо за внимание! Показывайте своих девушек 80-х!