Всем привет
, верующих православных с Рождеством, а всех жителей этого мира и их семьи с самым теплым семейным праздником, с новым годом!
Желаю вам, друзья, здоровья, исполнения желаний, добра, любви и радости в наступившем году.
Приглашаю вас поделиться впечатлениями от подарков под ёлкой (а вы ведь наверняка там нашли кого-то в нарядной коробке с бантом?)
Детский мир
наше все
про нас не забыл, подарил нам наконец
почти вменяемые цены
скидки на Barbie Looks, спасибо им
за наше счастливое детство
, давно хотела купить блондина. Итак,
мой
наш первый мужчина:
Когда его увидела
прям затряслась
поразилась, до чего ж на мужа моего похож, 30 лет назад, похож-похож! Купила.
Выбор был непрост (вот правда, до чего ж все как-то двусмысленно у меня! Нет, 30 лет назад я подобного не испытывала, самый главный человек моей жизни несомненно мой дом, смысл и любовь,
а не вот это все
!)
Но Mattel сделал его прям по образу (looks) и подобию почти.
Но к выбору. Стою я перед витриной и вижу их таких разных/одинаковых. Каждый чем-то крив или кос, а я очки забыла!
Выбрала, оформила через приложение, схватила, домой потащила. Открываю дома коробку, мысленно сдерживаясь, чтоб аккуратно, не испортить, вдруг чего… Ну и да! На носу прыщ (брак заливки) у моего избранника, на лбу шрам (царапина заметная).
На следующий день
прототип
муж свозил меня в магазин, взяла очки в этот раз, поменяла за 5 минут!
Из дефектов у него: кривой флок за ухом, усы с одной стороны на губы сползли, ну и разнотон, конечно! Но это придирки, он прекрасен!
Девы оживились сразу, заинтересовались: одна,
вторая,
,
но Милли у нас такая Милли, коварная, собственница.
.
Закончили мы фотосессию и, пока
весь бардак
фотозону убирала, посадила их на полку, так Милли нагло расселась:
Да, кстати, я мужа тоже
под ёлкой нашла
в новогодние праздники встретила…