Ко мне практически одновременно приехали две желанные Киры, и я решила показать всех своих одномолдниц.
Приветствую всех заглянувших и хочу рассказать сложную историю своих взаимоотношений с этим молдом. Сначала я его невзлюбила. Куклы-азиатки — один из моих основных интересов, особенно японки. В кимоно красовалось достаточно много Кир, и так я и познакомилась с этим молдом. Но то, на что я смотрела, мне совсем не нравилось: тени до бровей, какая-то припухлость щечек… В общем, не видела я в Кирах японок.
Но нашлась девушка, растопившая лёд в моем сердце:
Здесь она хорошо известна, да и я про нее уже не раз писала, поэтому о ней сейчас долго рассказывать не буду, скажу только, что она для меня — азиатка вообще, без национальной принадлежности. Даже скорее дух или маленькое божество, хотя при этом она запросто тусуется с остальными БМРками.
Потом я увидела в шопике Barbie Eskimo 1981 года выпуска, сразу была очарована и просто поражена, когда поняла, что это — Кира. Один из самых первых выпусков. Надо было хватать, но инстинкт подвел, и потом пришлось долго искать. Но вот она приехала, наконец!
Мне необыкновенно нравится это свежее лицо без каких-либо признаков макияжа, и неяркий естественный цвет губ. Вот где этот молд раскрылся, наконец, для меня во всей своей красоте!
У этой Киры подставка старого образца. Я такую первый раз в руках держу.
Не особо устойчиво, зато минималистично и прикольно.
Одета девушка по-северному скромно, тепло и практично: парка на голое тело, (капюшон был приклеен к волосам!), без штанов от слова совсем, зато есть унты и бриллиант карат в пятьдесят на пальце. О, золотые восьмидесятые!
Пока я ждала мою эскимоску, я гуглила картинки Киры вообще и увидела несколько сногсшибательных ООАКов, которые в очередной раз перевернули мое представление об этом молде. Тогда у меня стали возникать запоздалые ретроспективные мечтания и сожаления из серии «если бы да кабы»: эх, как было бы классно, если бы этот молд в свое время включили в линейку Basics! Какая бы получилась красавица! Из современных коллекционных была только Матиа (Mutya) 2015 года, и она, на мой вкус, сильно перекрашена и глаза неестественно огромные. Но наряд прекрасен, что уж тут говорить.
И тут случилось невероятное — вселенная ответила на мои запросы! (Я до сих пор в шоке.) Маттел сделал одну из праздничных барби на молде Киры, более-менее соответствующую моим мечтаниям. И я, никогда в жизни не интересовавшаяся холидейками, не раздумывая купила ее. Вот она, красавица:
Бронелифчик снимается и без него платье выглядит ничуть не хуже:
Вот он какой. Смешно, что кривой, в смысле, изогнутый. По фигуре Model Muse.
Мейк даже вполне себе в духе Barbie Basics. Как вам кажется?
Волосы, на самом деле, не в самом лучшем состоянии. Сзади праздничная прическа выглядит вот так:
Но это мелочи. Обеих девушек ждет мытье головы, вычесывание лака и клея из волос (хотя локоны жалко) и ошарниривание. Тут у меня пока сомнения. У Дарьи
kleo_d12
уже была публикация про
Киру-холидейку
, пересаженную на його-тело тона лайт браун. Я сравнивала свою с Мисти, которая вроде бы тоже лайт браун, но Кира сильно розовее, как мне кажется.
Но это все впереди, пока только первое знакомство и первый показ. Переодеваемся!
Кстати, в таком наряде видны замечательные туфельки из родного аутфита Киры. Просто как у Золушки! Очень мне нравится эта модель, и к комбезу Джей Ло хорошо подходит.
Кира-эскимоска тоже принарядилась! Заодно ещё раз подставку покажу.
Кира БМР присоединяется!
И все мои девушки вместе. К праздникам готовы!
Вот так все встало на свои места: Кира для меня — девушка с эскимосскими корнями. Очень я в свое время любила роман Питера Хёга «Смилла и ее чувство снега». Там главная героиня как раз наполовину эскимоска, наполовину датчанка, очень любит модно и дорого одеваться и совать нос не в свое дело, из-за чего там все и закручивается. Обе девушки напомнили мне о Смилле в ее разных ипостасях.
Спасибо всем, добравшимся до конца! Давно не было возможности написать что-нибудь, очень соскучилась!