Дорогие друзья,
поскольку в этом конкурсе можно было подать две заявки, публикую второй постконкурсный топик.
Сказочный конкурс был богат Белоснежками, оно и неудивительно: это одна из самых популярных европейских сказок. И я понимала, что так и будет, но отказаться от идеи снять кадры из этой сказки не смогла, и сейчас расскажу, почему!)
Сначала я хочу предложить вам небольшое путешествие во времени и перенестись в 2008 год, потому что именно тогда мною был сделан первый шаг в сторону куклохобби. Моей дочери было два года и она обожала сказки. А любимой была сказка про Белоснежку с диснеевскими картинками. Потом я показала ей диснеевскую полнометражку и была несказанно удивлена: ребёнок сидел как приклеенный все время, что длился мультфильм. А потом я узнала, что есть кукла Белоснежка (в нашем случае, от Simba), гномы, и даже дом гномов. Ну, дальше вы, наверное, и сами догадались: я скупила все, до чего смогла дотянуться. Ребёнок с упоением играл в «Белосешку и семь гомиков»!) А апофеозом была вот эта книга:
Она представляет собой декорации к мультфильму. Есть там Колодец Желаний и беседка:
Лесная опушка, на которой стоит домик гномов:
И интерьер гномьего домика:
А ещё в наличии куча утвари и небольшая стайка животных. Как тут удержаться? Словом, чудо-книга дождалась своего часа! Обустроили дом:
Роль Белоснежки досталась Мирославе (Coach Barbie). Ну ведь похожа?
Старое платье от симбовской Белоснежки долго приводила в порядок, зашивала, срезала катышки)))
Потом думала, какие кадры снимать. В мультфильме один из моих любимых моментов — это вечер в доме гномов, где все поют и танцуют.
А у нас и музыкальные инструменты есть! Ударные — Скромник, контрабас — Умник.
Долго я уговаривала гномов забраться друг другу на плечи: они все спорили, кому быть наверху!
Партия фортепиано — Ворчун! Ему это все совсем не нравится, но не может же он кого-то ещё пустить за свой инструмент!
А вот фото до кадрирования:
А вот оно же — после:
Эх, не надо было в основание пирамиды ставить Чихуна! Так и знала, что все этим закончится:
Самые внимательные могут спросить, почему гномов 6? Признаюсь, для меня это тоже загадка. Тем более, что у нас в коробке их точно семь, более того, я точно помню, как привязывала лютню к запястью Весельчака. Вот куда он сбежал из кадра??
Спасибо всем, кто отдал свой голос за наше фото и оставил комментарии!
Хорошего дня!)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике