Сегодня я не хочу делать фотостори или постить много фото, я просто хочу поделиться своими эмоциями!
В своем самом первом топике, я писала о том, как начала увлекаться
куклами Барби
. А более точно суперстарками 90-х. Мне кажется это какая-то отдельная планета — с их нарядами, прическами, они все родом из детства и несут с собой ауру запретного плода) В детстве я могла только мечтать о таких красавицах, и я просто счастлива от того, что могу воплотить свою мечту сейчас. И одна из главных, очень давних мечталок — Happy Holidays Barbie 1991!
В ней прекрасно все — от мейка, очаровательных зеленых глаз и до самого шикарного в мире платья! Оно очень качественно пошито, ничего не торчит и не отваливается!
Холидейки это тема! У них такие потрясающие наряды! Теперь я хочу много холидеек. Очень много :D
Ну а тем временем моя куклосемья разрастается и становится все больше и больше. У меня появились две старушки-шарнирки, и я обязательно сделаю с ними топик, дабы показать, что не только йожки умеют всякое выделывать, но и мадамы 90-х тоже ;) У них потрясающая подвижность, и я готова уже всех древяшечек на такие тела пересадить)
Вот тут мои новенькие, и старенькая Cut and Style в новом наряде, пока ищу для нее родной.
Результаты восстановления гофре тоталли тоже покажу в другой раз) На этой фото она со старой прической, но волосы все равно потрясающие)
Ну и вся банда в сборе)