Попалась мне в магазине малышка Extra Barbie. Вроде ничего особенного, но почему-то захотелось взять её с собой.
Маленькая, много места в сумке не заняла.
Тем более, нужно было как-то себя занять, пока машина была на сервисе.
Распаковка произошла прямо на улице.
Все удовольствия сразу-новая куколка, кофе, весеннее солнце.
Яркая малышка с чудесными черными волосами.
Наряд у неё, конечно, странный на мой взгляд. К такой бижутерии хорошо бы платье вечернее. Но не всё сразу )
Допили кофе. Зашли в салон.
Развлекались, как могли. Из сумки достали мандарины. И мелкие игрушки, чтобы девочка не скучала.
Время пролетело незаметно.
Забрали машину и поехали домой.
P.S. В домашней обстановке девочка мне ещё больше понравилась. С именем, правда, до конца не определились. Может, Эстелла?