Мне захотелось поучаствовать в этом мероприятии сразу, как только увидела первые топики. Но сколько не пыталась, мне не удалось до конца сохранить изначальные вопросы. И по примеру
VeraAga
решила добавить свои вопросы, но пыталась быть близкой к оригиналу)
В общем, будем считать, что этот топик вне участия в общем челлендже, а просто поболтать о моих куклах)
Осторожно впереди очень много букв), как то я заболталась)
1 Любимая кукла, а нет начать хочу с начала))
Поэтому у меня будет нулевой вопрос.
0.
Самая первая кукла в коллекции.
Во взрослом возрасте, я начала покупать кукол из детских воспоминаний. Из той самой теплой, доброй и безаботной части жизни.
К сожалению, никто из них в итоге не прижился, я поняла, что сейчас (для меня) намного больше интересного, чем было в детстве. А Лада, самая первая купленная кукла, осталась. И не перестаёт радовать просто своим присутствием. До этого момента у неё даже фото не было ((( зато теперь есть!)
1. А вот теперь,
любимая кукла
и это вторая причина, по которой я никак не могла опубликовать челлендж.
Для меня определить любимую куклу оказалось невозможным. Вот честно её нет. Все кто прижились на полках однозначно любимые, самые любимые из миллиардов кукол существующих в мире)))) каждая для меня особенная, с каждой хочется играть, каждая дарит эмоции и каждая дарит уникальные эмоции.
А ещё у меня две очень разные полочки по населению. Взрослые создания от Маттел и самые разнообразные куклодети).
Они же просто несравнимы между собой!
Честно, я даже немного завидовала тем участника, которые незадумываясь определяли любимую куклу. Может я ещё свою не нашла?
Поэтому я решила, что выделю любимую куклу с каждой полки, и эта будет та кукла которой хочется играть в данный момент. Чаще всего одномоментными любимчиками становятся естественно новенькие)
Однозначная любимица с взрослой полки это Анна Native American Barbie 1992год. Одна из крайних купленных Барби.
Из рук бы не выпускала!) Она прекрасна, идеальная! Я даже не хочу её пересаживать! Не кукла, а сплошной восторг! Определенно на данный момент самая любимая)
А с детской полочки, это моё сокровище, недавно сбывшаяся мечта Пукифи Янка)
До чего же ручное создание! Берешь её в руки и в животе начинают трепетать бабочки. Не могу смотреть на неё без улыбки! Однозначно самая любимая!)
А вообще, если любимая не кукла? А игрушка? Хотя мне его даже игрушкой назвать сложно, абсолютно живое самодостаточное существо! Я его любила когда его даже ещё на свете не было) Прошёл год и двадцать дней!))), с того момента как я впервые узнала о существовании троллей и до того, как я наконец-то поймала своего! Люблю не могу! Вот он наверное действительно вне конкуренции на звание любимого!)
2
Кукла, которая не прижилась.
Как ни странно, это Барби Экстра, купив которую я была невероятно счастлива и обнималась с коробкой всю дорогу из магазина. Но увы, не сдружились. Она даже имя получила и фотоссесию! Но играть с ней больше совсем не хотелось. Красивая, а эмоций не вызывает. А вот дочка её просто обожает, поэтому она радостно переехала на полку ребёнка)
3
Кукла, которую никогда нераспакую.
Нет у меня таких, я не коллекционер, мне хочется играть)) и так как вопрос пустой, а так не интересно, здесь будет два вида кукол из категории
" от отвращения до обожания")
Это конечно мои, теперь уже любимые Цверги и, как ни странно, Минушки) долго не понимала ни тех, ни других. А теперь не представляю мои куклополки без них. Причём в Цвергов влюбилась даже раньше чем в Минушек.
4
Кукла для души
Тут опять всё очень сложно. Каждая дарит мне положительные эмоции и снимает стресс, помогает отдохнуть головой и душой. И ещё было сложно разделить любимую и для души. Если любимая, она разве не для души? А если для души, как она может быть не любимой?))))
Решила включить сюда две куклы, опять же по одной от каждой полки, с которыми мне очень легко взаимодействовать, которые любят фотографироваться) И опять же это будет именно на момент написания топика.
И так от куклодетей, это Руруко Кейти. Долго металась куда её в любимые или для души)).
Кейти немного напоминает мне меня в юные годы)) а так как недавно я через неё осуществила свою давнюю мечту(!!!), у неё теперь есть большая собака, пусть эта парочка будет для души) прям очень для души!
Кейти, классная, подвижная, её очень легко фотографировать. Она поддерживает любую мою идею! А ещё она очень удобная для того чтобы взять с собой, такая кукла в кармашек).
И опять же идём на взрослую полочку, из них сейчас кукла для души это Робин)) я просто погружаюсь в релакс когда играю с ней. Она одно сплошное чудо. Каждая фотоссесия это сплошное удовольствие, она уводит за собой в какой то другой мир и все проблемы остаются за границами этого мира. Однозначно на данный момент это моя отдушина)
5
Кукла подарок
Это Китнисс, подарок от обожаемого мужа на годовщину свадьбы. Абсолютно неожиданный и самостоятельный.
Даже получилось так, что в этот день у меня было два кукольных подарка))) тогда мы вместе съездили купили мне в подарок Дух Воды, и только потом я узнала, что оказывается подарок то уже был приготовлен)))
Теперь Китнисс, одна из обожаемых кукол, даже со своей историей, живёт в собственноручно сделанном образе Малефисенты.
6
Самая дорогая кукла
, тут как бы даже выбирать не приходится, это просто факт, авторская шарнирка от Оксаны Мироновой
oxygen77
, молд Мироша. Моя Мирка.
Вообще здесь я вам хочу рассказать про
распаковку, которая меня удивила больше всего!)
на тот момент это была как раз самая дорогая кукла)))
Это была Леська Вихтель. Она была одной из первых кукол, которую я купила, но мне никогда не забыть как впечатлили меня её огромные ноги))) Вы даже представить не можете всю гамму эмоций, которую я испытала увидев это! При этом за моей реакцией тогда внимательно наблюдал муж. Как я уже написала, на тот момент это была самая дорогая кукла и муж, естественно считал, что за такую сумму я просто должна скакать от счастья задевая головой потолок!)))) А у меня на лице лёгкий шок и недоумение)
Но всё оказалось не так страшно, Леська стала одной из любимиц. Но прошло уже три года, а эту распаковку я помню как будто было вчера)
7
Самая дешёвая кукла
, ничего интересного рассказать показать не могу, поэтому тут тоже будет свой вариант вопроса))
И так "
кукла которую купила вопреки
"
Это Настя от Сильвии Наттер. Она мягкотелая. С самого первого дня в хобби я себе говорила, что у меня никогда не будет купол на мягком теле! Ну, как говорится «никогда не говори никогда»;)) я увидела это творение от Сильвии Наттер и потеряла покой и сон! Ну разве не прелесть???) Она такая же тискательная и уютная как плюшевый медвежонок!)))
8
Королева полки
. Нет у меня королев(( совсем нет…
Но есть те кто для меня по прежнему остаётся "
другой уровень
"
Это экшены… Ужас зачем я только с ними связалась) причём они мне оооочень нравятся! Невероятная реалистичность, но играть с ними совсем не получается ( даже просто фотографировать — ерунда какая то выходит ( хотя в реальности они классные!
У кукломужчины, закатанные к небу глаза))) как будто он вечно чем-то недоволен. А у девы, глаза вставные, могут менять положение, но мне всё равно никак не удается их красиво поставить… А ещё эти огромные руки ((( в общем пока это действительно для меня «голубая кровь»)))
Но когда нибудь я их королевскую спесь сумею побороть!;)))
9
Кукла, которая никак не получит свой аутфит
, таких у меня тоже нет. У меня нет ни одной куклы купленной нюд. Образ незакончен у многих, всех сюда не впихнешь, поэтому здесь тоже будет «отсебятина», чтобы хоть кого-то показать)
«Та которая вернулась»
Вообще никогда не думала, что у меня будет такая кукла. Я всегда с удивлением читала подобные топики «продала и хочу теперь вернуть». Продавала очень редко и очень осмысленно, только тех кто не нужен. К счастью, по необходимости продавать пока не приходилось. И вот рассталась я со своей Минушкой Василисой (Роми от Petitcolin). Решила поселить Минуш от Кети Круз и тогда мне казалось, что две Минушки мне совсем не надо. Как же я ошиблась… Очень грустила по своей Василиске. Каждый раз сердце сжималось когда я видела где-то на фото эти милые хвостики… Наконец я сдалась и решила, что две Минушки лучше, чем одна Минушка))) И вот она снова дома, радует глаза и душу)
10
Кукла, которая появилась случайно.
Вообще случайно у меня появились 90% моего населения от Маттел;))
Поэтому эту категорию присуждаю, жителю детской полки, потому что вот там все куплены продумано, о многих мечталось, кроме…
И так случайная кукла это кукла от Габриэль Мюллер
Масяня) увидела в Шопике и она раз и купилась)
11
Самая маленькая
Самая маленькая куколка из детства, всего полтора сантиметра), но она занимает достойное место в моей коллекции.
12
ООАК
Пока один единственный и неповторимый! Творение волшебницы Оли
kraso4ka
13
Сладкая парочка
Хоть у меня и кукломужчин достаточно, все они как-то просто стоят) а именно парочка у меня пока одна. Мои любимые пираты!
И на детской полке у меня тоже неожиданно образовалась парочка))
14
Забытая кукла
Это Патси от Роберта Тонера.((
Никак у меня не доходят до неё руки, хотя и очень её люблю. И даже фото у неё только трёхлетней давности ( но я обязательно исправлю это в ближайшее время!
15
«Фи» коллекции
Неожиданно у меня действительно оказалась «фи» коллекции… Это, да простят меня любители, Баболи Аринка. Да, у неё даже имя есть… но никак я с ней не лажу, не нравится и всё (((, и избавиться рука не поднимается. Так и живёт, и продолжаются попытки подружиться.
16
Моя кукольная мечта.
Это мальчик Цверг Густав.
17 И есть у меня
кукла вне всех категорий
. Она нечто больше, чем любимая, она больше чем для души. Она мой талисман. Она появилась в трудную минуту, когда всё вокруг рассыпалась как карточный домик. Она смогла зажечь лучик надежды.
Моя особенная кукла.
Моя София… (Авторская кукла Ольги Бабаевой
OlgaDolls
)
Ну, вот как то так)) спасибо, что досмотрели!
И большое спасибо,
Kitty46
, за то что запустила этот снежный ком! Очень мне понравилось читать чужие обзоры!
А вы его ещё не написали?;) Напишите обязательно! )) Это оказалось очень здорово окунуться в свою кукольную коллекцию!
Всем хорошего настроения!