В догонку к предыдущему топику…
Вечером, когда все разошлись, и Аланис осталась одна, ей вспомнилось еще одно гадание: с зеркалом и свечами. По мне так это одно из самых загадочных и пугающих гаданий. Мало ли, что может привидется в темной комнате.
После долгих раздумий Аланис наконец решилась, зажгла свечи и уселась перед зеркалом.
Она долго сидела в темноте переводя взгляд с горящих свечей на свое отражение и вдруг…
Увидела… или ей показалось…
Вздрогнув она потушила свечи и пошла спать.
А вы бы решились на такое гадание?
В прошлом топике
babiki.ru/blog/Barbie/140371.html#cut
каким-то нелепым образом отключила комментарии. На самом деле мне очень интересно и важно ваше мнение!
Спасибо, что заглянули!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике