Доброго времени суток всем любителям и ценителям старых выпусков
Барби
!
За последние месяцы моя коллекция претерпела некоторые изменения.Некоторые куколки разъехались по новым домам.Остались только самые любимые и интересные девушки.Теперь к покупке новой куклы я отношусь серьезнее, чем раньше.Раньше соблазнялась на цену, а теперь долго думаю, нужна ли мне такая кукла, запала в душу или не очень, и что именно меня в ней привлекло.Да и хотелки становятся всё дороже)
Сегодня хочу показать двух новых девочек, которые поселились у меня совсем недавно.
Lilac&Lovely Barbie 1988.Почему я поселила ее у себя? Потому что, я люблю лиловый, люблю сирень и лаванду.Ее наряд гармонирует с лиловыми туфельками и макияжем.Кукла досталась мне без коробки, но в прекрасной сохранности.Радует так же, что винтажные сережки и колечко на месте.Назвала ее Лилиана или просто Лили.А теперь фото этой милашки
Вторая девушка заслуживает отдельного топика, но здесь на Бейбиках уже есть подробный познавательный топик с участием этой куклы, поэтому ограничимся фото.
Итак, репродукция самой первой Барби 1959 года, которая выпущена Мателл в 2014 году.Утонченная элегантная леди в полосатом купальнике назвалась Региной.Приехала б/у, но с родной коробочкой.Все -таки есть в этих куклах свой неповторимый шарм и красота.
У Ванессы появилась подруга.Теперь только брюнетки не хватает)
Вот такие красотки теперь у меня живут.Приводите в гости своих любимых старушек))) В последнее время на Бейбиках так мало топиков о них((( Благодарим всех заглянувших за внимание!