Доброго времени суток!
Рада вас приветствовать в моем топике!
Решила я поиграть с цветом.
Теперь уже ставший бестселлером ранее созданный комплект украшений «Снежная роскошь» заиграл новым красками.
Так появились комплекты украшений
...
«Лиловые сны»
,
...
«Черничный мусс»
…
… и
«Розовые мечты»
.
Все комплекты состоят из колье, серег и браслета. Длина колье и браслета регулируется.
Создавала комплекты для кукол Fashion Royalty, Poppy Parker и Barbie. Эти украшения так же прекрасно подойдут и другим куклам похожего размера.
Благодарю, что долистали до конца.
Буду рада вашим комментариям!