Всем привет, дорогие друзья!
Как мы знаем, у Барбри довольно много друзей и разных родственников. Сегодня мы поговорим с вами о кузинах Барби, то есть двоюродных сестрах, а конкретно Фрэнси и
Джаззи. В моей коллекции есть эти персонажи. У меня в коллекции живут абсолютно две разные Фрэнси. Брюнетка с карими глазами (в голубом берете) – это репродукция Фрэнси выпущенная к 30-летию персонажа в 1996 году. Блондинка с голубыми глазами (в черном берете) – это Malibu Sun Set Francie, выпускавшееся с 1971 по 1976 гг. Джаззи в моей коллекции только одна «High School Jazzie». Зато у этой девушки есть парень. В этом топике я постараюсь рассказать историю двоюродных сестер Барби и показать эволюцию этих персонажей. Сопровождать рассказ буду фотографиями своих кукол. Все фотоснимки были сделаны на этой недели, когда снегопад и дождь сменялся солнечными теплыми деньками. Хочу также отметить, что также иногда кузиной Барби из 60-х называют Пи Джей. Однако в первой рекламе этого персонажа представили, как подругу. Поэтому я буду придерживаться именно этой теории. В этом топике не будет о ней информации. Но зато в конце я расскажу о некоторых малоизвестных двоюродных братьях и сестрах Барби! Давайте начнем погружаться в историю кузин. Приятного просмотра!
Первой представленной кузиной Барбри была Фрэнси. Она была англичанкой. Ее родители Лили и Клод Фэрчайлд. Лили сестра отца Барби – Грега Робертса. Фрэнси 15 лет, поэтому она ниже Барби, но выше чем младшая сестра Барби – Скиппер. Персонаж был представлен в 1966 г. Есть теория, то образ куклы был вдохновлен Фрэнсин Лоуренс героиней романа Фредерика Конера «Гиджет, маленькая девочка с большими идеями».
Компания «Мателл» хотела отразить все самые модные тенденции в новой кукле. При первом представлении куклы в рекламе было объявлено, что Фрэнси “Barbie‘s MODern cousin”. Это игра слов. Если перевести фразу дословно, то она означает «Новая кузина Барби». Но также в этой фразе сказано, что Фрэнси представительница субкультуры Мод. Моды – это британская молодёжная субкультура, сформировавшаяся в конце 1950-х гг. и достигшая пика в середине 1960-х гг. Отчасти мод-движение появилось как своеобразный ответ британской субкультуре Тедди-боев – криминализированной молодежи из рабочей среды, слушавшей американский блюз и стремившейся подражать «золотой молодежи». Касательно социального слоя ранних модов мнения несколько расходятся: некоторые считают их выходцами из рабочей среды, другие же полагают, что их породил средний класс лондонского Ист-Энда. В частности, на возникновение модов могла оказать сильное влияние культура битников и молодых представителей лондонской богемы. Отличительной чертой модов было их особое внимание к внешнему виду. Моды подхватывают щегольскую манеру одеваться. Парни – представители этой субкультуры носили костюмы с узкими брюками, белоснежные нейлоновые сорочки с узкими воротничками, тонкие галстуки, ботинки с узкими носами, куртки из искусственной кожи на молнии, и обязательно образ дополнялся белыми носочками. Они предпочитали стрижи, как правило «французского стиля». Девушки, поддерживающие субкультуру модов, носили брюки, мужские рубашки, обувь на плоской подошве, а также делали короткие стрижки. Особую роль играл макияж, который подразумевал бледный тон лица, коричневые тени для век, белёсую помаду и накладные ресницы.
Кроме особого стиля одежде модов объединяла любовь к музыке от джаза, ритм-энд-блюза и соула до рок-н-ролла и ска. Лично я очень люблю творчество группы The Kinks, которая ассоциируется с этой субкультурой. В качестве транспорта моды выбирали себе мотороллеры, при этом нередки были столкновения с рокерами – обладателями мотоциклов. Моды, как правило, встречались в ночных клубах и на приморских курортах. Центром дизайнерских магазинов и мест, где собирались моды стала небольшая пешеходная улица в Лондоне – Карнаби-стрит. Во второй половине 1960-х гг. движение модов пошло вниз и возрождалось с тех пор лишь эпизодически.
Фрэнси выпускалась с 1966 по 1976 год. Для куклы также продавались фэшенпеки одежды, отражавшие основные тренды моды. Помимо США персонаж Фрэнси также был внедрен на рынок в ФРГ и в Японии. Эти куклы имели свою уникальную внешность и отличались от американского прототипа. За годы существования Фрэнси подверглась нескольким модификациям. В 1966–1968 гг. кукла выпускалась как с прямыми ногами, так и с коленями, сгибающимися на щелчки. С 1967 г. Фрэнси производилась на модификации тела «Twist ‘N Turn”. Цвет волос персонажа периодически менялся. Фрэнси была и блондинкой, и брюнеткой. А вот карий цвет глаз – долго оставался каноном для этого персонажа. Еще одной особенностью куклы, стало то, что Фрэнси была первой в линейке Барби куклой, выпущенной с настоящими ресницами. Правда, в некоторых выпусках, ресницы все же были нарисованы. Довольно смелым поступком компании Мателл стал выпуск в 1967 и 1968 гг. Фрэнси с темным цветом кожи. Напомню, что в 1960-х в США шла активная борьба за гражданские права афроамериканцев и отмену расовой сегрегации населения. Однако, не смотря на другой цвет кожи, у куклы Фрэнси сохранился молд, и поэтому по-факту, первым афроамериканцким персонажем в линейке Барби – она не является. У Фрэнси также была подруга Кейси. Она выпускались с 1967 по 1971 год. У Кейси был другой молд, с полуоткрытым ртом и чуть выступающими языком и зубами. У нее, в отличие от Фрэнси, были голубые глаза и короткая асимметричная стрижка. Цвет волос периодически менялся. Кукла выпускалась блодинкой, брюнеткой и огненной шатенкой. Тело тоже немого отличалось. Кейси была немного стройнее, а стопа имела меньший подъем. Однако, несмотря на разницу в фигуре, подруги могли меняться одеждой.
Если Вам интересно посмотреть на подругу Фрэнси – Кейси, то Вы можете ознакомиться с топиками
Angelina19_91
Вот ссылки на них:
1.
Кейси блондинка
2.
Кейси брюнетка
В 1971 году была представлена новая подруга Фрэнси – Бекки. Мателл уже запустить рекламную компанию и даже изготовить несколько промо образцов. Однако эта кукла в массовое производство так и не пошла.
В 1971 г. была выпущена легендарная пляжная серия кукол Malibu Sun Set. Одним из ее персонажей стала Фрэнси. Каково же было удивление фанатов этого персонажа, когда они увидели, что кукла выполнена на молде своей подруги Келси. Также впервые Фрэнси стала голубоглазой. Тело оставалось прежним. У Фрэнси светлые волосы с боковым пробором длинной до середины спины. Прошивка не очень густая, но это позволяет волосам хорошо выглядеть в распущенном состоянии.
Интересный факт, что в Японии была выпущена своя Фрэнси Малибу в 1971 году. Кукле сохранили ее родной молд, карие глаза и настоящие ресницы. Прическа у японской Фрэнси, такая же, как и у американского релиза, однако волосы не цвета блонд, а каштанового цвета. Отличается по цвету и кожа. Если у американки она с оранжевым оттенком, то у японки загар шоколадный. На сегодняшний день японский релиз Фрэнси Малибу, является самой дорогой и редкой куклой Фрэнси в мире.
После выхода серии Малибу, Фрэнси выпускалась еще два раза. И да, ей вернули карие глаза и родной молд. С 1972 г. по 1973 г. выпускалась “Busy Francie” – кукла с подвижными кистями. В 1975 г. вышла бюджетная Фрэнси, упакованная в целлофановый пакет. На этом история оригинального персонажа была завершена.
На сайте «Бейбики»
Angelina19_91
написала интересные топики про разные выпуски Фрэнси.
Оставлю здесь Вам ссылки:
1.
Hair Happenins Francie
2.
Quick Curl Francie
В настоящее время было издано несколько репродукций куклы Фрэнси. Три из них привязаны к юбилейным датам. В 1996 г. была выпущена кукла к 30-летней годовщине, а в 2016 г. две куклы (блондинка и брюнетка) к 50-летнему юбилею. Если Вы хотите более детально посмотреть выпуск куклы к 30-летней годовщине, то можете ознакомиться с топиком
по ссылке.
В 1997 и 2012 г. издавались редкие коллекционные Фрэнси афроамериканки. В 2005 году под золотым лейблом вышла коллекционная репродукция Фрэнси «Smashin’ Satin».
Также Фрэнси стала персонажем линейки коллекционных кукол Barbie Fashion Model Collection (Silkstone Barbie). Всего было выпущено три куклы: две в 2011 г. («Check, Please! Francie Doll», «NightyBrights Francie Giftset») и одна 2012 г. («Kitty Corner Francie Doll»). В линейке Silkstone Barbie компанию Фрэнси составила Бекки, когда-то не выпущенная в массовое производство ее подруга из 70-х. Все куклы Силксон Фрэнси принадлежат самому редкому и дорогому золотому лейблу. Дизайнером кукол выступил Роберт Бест.
В 1988 году была представлена новая кузина Барби – Джаззи. Здесь на сайте есть подробный топик о ней (
вот ссылка
), написанный
nastya-jedi
. Джаззи девочка – подросток, блондинка, ученица старшей школы. Вместе с ней в серии кукол «High School Jazzie» были выпущены ее подруги рыжеволосая Челси и афроамериканка Стейси (топик про куклу Стейси есть у
Angelina19_91
можете пройти
по ссылке
), а также ее молодой человек, у которого нет собственного имени, а есть только прозвище – Чувак (Dude). Все куклы были одеты по моде конца 80-х гг. Для образов характерна многослойность, что позволяет комбинировать одежду для разных образов. Примеры таких комбинаций представлены на упаковке этой куклы. Помимо кукол, в этой серии выпускался кабриолет фольцвагин, плей-сет «Бургер кинг» и наборы фешен-пэков.
Во второй волне выпускалась только одна Джаззи, без друзей, но в разных образах. С 1989 по 1991 год было выпущено семь разных вариаций кукол, при этом дизайн коробки оставался прежним (Teen Dance Jazzie (1989); Teen Looks Jazzie (1989) (топик про эту необычную девочку вы можете прочесть у
Emily-Noiret
пройдя
по ссылке
; Workout Jazzie (1989); Cheerleader Jazzie (1989); Swim Suit Jazzie (1989) (об этой кукле есть топик
Angelina19_91
вот он
по ссылке
);Sun Lovin’ Jazzie (1990); Teen Scene Jazzie (1991)
( об этой девочки тоже есть топик у
Angelina19_91
, кому интересно пройдите
по ссылке
)).
С 1991 по 1993 гг. Джаззи была одним из персонажей трех пляжных серий Барби (Hawaiian Fun Jazzie (1991); Sun Sensation Jazzie (1992); Glitter Beach Jazzie (1992/1993)).
Моя Джаззи принадлежат к первому выпуску «High School Jazzie». Она – как и ее знаменитая двоюродная сестра – блондинка с голубыми глазами. Волосы у куклы длинные, челка с начесом. На глазах нанесены голубые тени, на губах розовая помада, на щеках легкий румянец. Наряд куклы состоит из трех частей: джинсовая куртка оверсайз, с цветными вставками спереди; черные подтяжки с розовой юбкой солнце на резинке в бело-черную полоску и окантовкой в цвет резинки; белый костюм с поясом с узором в шашечки. Кукла обута в синие теннисные туфли. В комплекте также есть розовая расческа. Джаззи ниже ростом, чем Барби. Фигура у нее тоже подростковая: меньше размер груди и более узкие бедра. У Джаззи разводятся в сторону, как ноги, так и руки. Колени сгибаются на щелчки. Как и у многих Барбри 90-х, у Джаззи руки согнуты в локтях. За счет особого шарнира в талии корпус куклы также можно наклонять в стороны. Ступни у Джаззи сделаны под низкий каблук или плоскую подошву. Если сравнить ее ступню со ступнями Скиппер 90-х, то она чуть длиннее. Это значит, что не вся обувь для Блайз, Лиссы, Скиппер 90-х и Барби 90-х с плоской стопой – подходит для Джаззи. Несколько вариантов я все-таки смогла найти на АлиЭкспресс.
На затылке куклы Джаззи есть дата 1979 год. Это год создания молда куклы Келли из линейки Старр. Линейка кукол Мателл High School themed Starr была выпущена в 1979 г. Ее персонажи не как не были связаны с куклой Барби, хотя по своим параметрам они могли бы вписываться в ее вселенную. Также как и Джаззи куклы из линейки Старр учащиеся старшей школы. Главной персоной была блондинка по имени Старр. У нее есть парень Шон и две подруги Келли и Трейси. У каждого персонажа была своя легенда и свои особые увлечения и хобби. Например, сама Старр увлекается спортом и является капитаном команды болельщиц. Ее рыжая подружка Келии – девочка отличница, а афроамериканка Трейси, обладает хорошим чувством юмора и пробует себя в комедийном жанре. Парень Старр – Шон пробует себя в музыке. Рейтинги продаж этих кукол были довольно высокими, однако компания Мателл закрыла эту линейку по не ясным причинам.
Несколько интересных и познавательных топиков про кукол линейки Старр на сайте «Бейбики» написала
Angelina19_91
Оставлю здесь Вам ссылки:
1.
Общий топик про линейку Старр
2.
Отдельно о Трейси
Теперь переедем к рассмотрению парня Джаззи. Он обладает далеко не оригинальной внешностью. Его молд, без изменений был позаимствован у Дерека – персонажа культовой линейки “Barbie and the Rockers”. Чувака от Дерека можно отличить только по цвету волос. Чувак – миллированный шатен, а Дерек жгучий брюнет. Парень одет в джинсовый костюм. Под джинсовой куклой есть розовая безрукавка с белыми разводами краски. Парень обут в белые кроссовки. У Чувака фигура Кена. Руки согнуты в локтях. Их можно разводить в стороны. Ноги в коленях сгибаются на щелчки.
Кстати про этого парня здесь на сайте писала
Angelina19_91
можете ознакомиться с ее топиком пройдя
по этой ссылке.
Кроме Фрэнси и Джаззи у Барби еще есть двоюродные братья и сестра. Например, Макс и Мэри Робертс. Это брат и сестра близнецы. Они дети Марлен Робертс – это сестра отца Барби. Все эти родственники были представлены в полнометражном мультфильме «Барби и сёстры в Сказке о пони». Куклы Макса и Мэри Робертс были выпущены в 2013 году. Еще есть кузина Кристен Роулинз, которая фигурировала в книге «Свадебная вечеринка» (автор Мэри Мэн-Конг (2013))
Однако именно персонажи Фрэнси и Джаззи наверное останутся главными кузинами Барби!
Спасибо Вам за внимание!
Жду Вашего мнения об этих куклах в комментариях! Прикрепление фотографий Фрэнси и Джаззи из своих коллекций– приветствуется.