Как бывает, не смогла пройти мимо попавшегося по пути ДМ.
Вроде бы его (Barbie/Ken Fashionistas 138) и нет уже в продаже (информация на сайте), а в реальности — вот он я, единственный в своем роде и на полке (первый прошитый Кен в этой категории
babiki.ru/blog/Barbie/197372.html
).
Давай, забирай меня, ну и что, что я не идеальный, полная симметрия в чертах лиц и у людей отсутствует:)
И забрала…
Волосы не успели просохнуть, а одна из кандидаток на руку и сердце уже обозначилась (каратистка, олимпийские игры 2020, бюджетная версия, как поняла).
Фотографии, конечно, не очень, совсем свет не тот, но пока нет времени и возможности хоть что-то путное из телефона «выжать». Просто поделиться не терпится:) А во всей красе он вот здесь
babiki.ru/blog/Barbie/171061.html
Нравится ли ему такой натиск… Не знаю:)
Кажется, одно я о нем знаю — зовут его Егор. Не спрашивайте, почему:)