Здравствуйте, жители Бэйбиков!
Коллекционером я стала совсем недавно, но сейчас это настоящая страсть.
Дабы не попасть в пропасть коллекционирования и не потеряться в ней, я четко определила для себя три главных линии моей коллекции: невесты, холидейки и Барби в зимних нарядах. И вот недавно моя куклополка пополнилась двумя чудесными экземплярами. Спешу поделиться фотографиями и радостью.
Первая — Snow Princess 1994 года. Это умопомрачительная красавица!!! Она настоящая зимняя сказка!
Нижняя юбка сверкает и переливается, словно снег на солнце! А верхняя искрится, словно морозные узоры на стекле!
Имтересно, что у этой куколки под платьем есть трусики, что я у большинства Барбеек не встречала. И отдельный восторг для меня — ее серьги, которые дрожат, словно хрусталики льда!
Это просто сказочная кукла!!!
Вторая Barbie Twinkle Lights 1993 года. К теме моей коллекции она не относится, но я просто не могла устоять, поскольку помню ее по рекламе из детства! Ох уж эти мерцающие огоньки!)))
По сравнению с остальными красавицами в моей коллекции — у нее платье неказистое. Но это только на первый взгляд. В темноте оно светится, как звезды!))) Мы со старшей дочерью примерно на полчаса засели с этой красавицей в туалете — любовались тем, как она светится в темноте.))
Под платьем у нее что-то вроде белого топа, из верхней части торчат волоски оптоволокна, которые светятся, если нажать на кнопочку.
Вот такая теперь у меня красота.)))
С огромным удовольствием полюбуюсь на вашу коллекцию.)))