Потянуло меня что-то на мистику…
Стали появляться украшения, дизайн которых раньше мне и в голову бы не пришел, а тут…
Представляю вашему вниманию комплект «Королева Скорпионов», состоящий из колье и ассиметричных серег…
… колье «Змеи»,…
… а так же реплику на ранее созданный комплект украшений «Урсула» с черным жемчугом.
Все украшения созданы для кукол 1/6, а точнее Fashion Royalty, Nu Face, Poppy Parker или Barbie. Но, думаю, что и на других куклах похожего размера будут смотреться так же выразительно.
Благодарю, что заглянули и дочитали мой топик до конца))))
Буду рада вашим оценкам и комментариям))))
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике