Давно себе хотела найти ту самую Барби из детства, с шикарными волосами, как из рекламы)
Увидела эту красотку на авито и сердечко замерло! Было написано, что куколка 90-х годов выпуска, но владелица
точно не знала. Мне почему-то кажется, что эта Барби выглядит новее кукол, которые выпускали в 90-х.
На руке у нее нарисована татуировка в виде бабочки (видно на фото).
Одежда родная (наверное), были сережки. Продавалась без обуви.
На спине надпись: MATTEL INC. 1966 MALAYSIA
Надпись на затылке: 1976 MATTEL INC.
Может кто-нибудь узнал модель этой куколки?
Спасибо всем, кто откликнется)
Пока делала фото, наигралась от души!!!