Доброго времени суток! Не собиралась никого еще селить, но так вот вышло, снова пополнение Барби у нас!
Когда в начале года или не помню когда вышел топик про коллекционных новых Барби особенно и не придала значения, но потом увидела девочку в шопике и загорелась, цена конечно останавливала.
Но прошло время и я зашла как то в дет/мир по пути было! Увидела необычные коробки и печать за замком посмотреть было нельзя кто там! Конечно заинтриговалась, спросила продавца, он не в курсе отмахнулся я на кассу с коробкой, а там кассир развела руками, а кто мол знает, Барби там! Я отвечаю, что понимаю что не монстр, но какая Барби ее цена, ответа не последовало, пройдите на рецепшн??
Там мне уже вскрыли коробку и из нее вылезло чудо кучерявое, блондинка!
Но я ищу другую, мулатку.
Заодно еще полки просмотрела, понравилась вот такая, но пока в раздумьях…
Потом еще топики посмотрела, и девочки и мальчики из этой серии Barbie BMR1959 прибывают ко всем!
А ко мне пока нет! Надо бы исправить…
Но в дет/мире только четыре продаются, из этой серии и среди них, моя красотка!
Конечно не смогла устоять и про других пока думаю, жду кибер дни!
Покажу фотографии на прогулке, там цветопередача, тем более в такой день как сегодня, очень не плохая!
Теперь первая встреча! Или распаковка…
От такой красоты парень падает…
Помимо нее и другая девочка спортсменка прибыла…