Этот парень был очень и очень долгожданным! Очень нравится этот молд, потому и захотелось заполучить его в свою коллекцию, где и так мужики в дефиците полнейшем!
И вот, подъехал он прямо к 8-му марта! Цветочков, правда, не привез, но я ему все простить готова)))
Приехал он в частичном родном аутфите, однако кислотная рубашка с укороченными брючками и ядрёно-розовым пояском быстренько отправились в коробку с аутфитами, да так и лежат там: ибо нафиг такую красоту, режущую глаза)
А вещички новые я нашла ему на алиэкспресс. Обувь, правда, все же от маттел.
Но образ, в целом, получился удачным!
Сценическое прошлое:
«Очеловечивание» кукол)))