Если случайно испортить одну из любимых кукол, выхода два: купить новую такую же или предпринять попытку спасти любимицу. Я выбрала второе. А начиналось всё так прозаично: захотелось мне загибридить (ошарнирить) милую девушку по имени Мария. Но случилось непредвиденное: используемый для нагревания головы (чтобы легче нацепить её на шейный якорь) фен внезапно вместо цифры 2 включился на цифру 3 и оплавил ей волосы! Больше месяца пострадавшая кукла лежала в коробке и ждала моего решения, а я печалилась-печалилась, да всё-таки решилась взяться за её спасение! И готова рассказать и показать вам, что и как у меня получилось! Как было, что я натворила, как исправила, как стало. Технические фото + первая фотосессия в новом образе!
Вот такой она ко мне приехала в прошлом году. Стильный джинсовый аутфит, нежный почти нюдовый мейк, роскошные густые русые волосы… Ах, эти волосы! Волосы, которые приводили меня в полнейший восторг! Таких густых волос у кукол я ещё не встречала! И чёлка, укладку которой я берегла… (да не уберегла вот...)
Девушку я сразу же назвала прекрасным именем Мария. Вы её уже могли видеть в моих фотоисториях.
От джинсового стиля она практически сразу отказалась, предпочитая платья и туфельки либо босоножки на каблучках. Но ей, как мне представлялось, не хватало всё-таки подвижности. И было принято решение (изменившее всю её кукольную жизнь): загибридить на подходящее по скинтону тело. Подошло аналогичное по параметрам тело шарнирного типа, только с плоской (и более крупной) стопой. Вот такое:
Якорь оказался большеват… Голова не хотела налезать на шейный якорь шарнирного тела… (или Мария была против такого тела?) Но всегда есть же способ: нагреть голову!
Горячей водой греть не хотелось: я накануне еле-еле уложила ей челку (человеческими укладочными средствами), поэтому я выбрала нагреть не водой, а феном. А фен-то как раз и подвёл. Вместо 2-го режима включился на 3-й. И та самая чёлка, укладку которой я так стремилась сберечь, превратилась в расплавленный комок! И несколько прядей длинных волос тоже пострадало.
Поскольку плавленую чёлку уже никак не расчесать даже, пришлось её отстричь «под корешок».
И тут я заметила фабричную несимметричность прошивки лба! С чёлкой этого не было видно, а без чёлки уже бросается в глаза.
Без слёз не взглянешь. Убрала куклу в коробку и стала искать в продаже такую же. Иногда доставала страдалицу Марию, смотрела на её несимметричную прошивку, на торчащие обрезки былой чёлки, прятала эти обрезки в густых прядях её волос, но они всё равно торчали. Аналогично прятала в копне волос длинные опалённые прядки.
Шарнирное тело по параметрам совпадало с прежним, но любимое платье Марии уже не так гармонично сидело на её фигуре, или дело в том, что ножки стали не каблучными, а с кроссовками такое платье не сочетается. В общем, казалось, что тело не подходит ей, смотрится грубовато и массивно, а личико кажется миниатюрным и требует более юной хрупкой фигурки. Или всё дело в испорченных волосах, и это из-за них она мне перестала нравиться?
Прошло больше месяца в печали по поводу тех двух минут с феном в руках, двух минут, которые разделяли куколку с аккуратной чёлкой и копной шикарных волос от куколки с опалёнными волосами и кривой, как оказалось, прошивкой. И я решила как минимум выдернуть остатки состриженной плавленой чёлки. Потом поняла, что и остальные повреждённые пряди лучше выдернуть (они легко отваливались сами, наверное, из-за оплавления узелков внутри головы?).
Чтобы оценить, насколько сильна фабричная лажа с прошивкой, я нарисовала простым карандашом контур, как должна идти линия прошивки, чтобы быть симметричной справа и слева. Нда… намного!
Из вытащенных повреждённых прядей удалось выудить уцелевшие волосинки… Но их на допрошивку не хватит, хотя попробовать теперь уж точно стоит.
Маленький опыт допрошивки
(тоже спонтанный и экспериментальный)
у меня уже был, но там всё было не так страшно, всего лишь пара пустых лунок, а тут надо восстанавливать повреждённые волосы, и много!
Потратила день на собирание уцелевших из повреждённых прядей и отдельно выпавших при расчесывании волосинок в новые прядки. Прядей получилось немного.
На следующий день было принято кардинальное решение… копна волос… супер густые… позаимствовать… как там оно зовётся: transhair? :)
Пряди выщипывала из глубины копны волос, чтобы не было видно потом пустых лунок.
Запаяла паяльником закреплённые скотчем узелки (скотчем, потому что, если паять сами узелки волос, они очень быстро тают и распадаются снова, а скотч сдерживает их и закрепляет).
Разложила, чтобы понять, что теперь имеется. Более короткие пряди — ближе к ушам, более длинные — ко лбу.
Натыкала новых дырок (они пока маленькие и их не видно) по нарисованному новому контуру прошивки.
Иголки «с большим ушком», нитевдеватель…
На сей раз (ибо пустых лунок много) решила тыкать не наугад изнутри, а заранее вставляя иголку ушком внутрь лунки, чтобы потом в это ушко вставить прядь волос и протянуть ее в лунку.
Всё шло замечательно, но дальше меня ждал сюрприз.
Кто не подсчитал количество лунок, которые нужно заполнить прядями волос, и количество подготовленных прядей — тот я. Молодец.
Ну не могу же я копну волос Марии настолько проредить? Пришлось срочно искать донорские волосы! От давешних гибридизаций остались головушки! Прекрасно! Рыже-русая йога-пышка — не тот цвет волос, да и структура волос не та, завитки ещё убирать… О, есть блондинка! Будет у Марии мелирование! Благо, оно и так есть по задумке фирмы, просто не заметно, будто блики. А я усилю эффект прядями от платиновой блондинки!
На следующий день я нарезала пряди платинового блонда, запаяла, поняла, что слишком много платиновых-то… Нащипала тогда ещё русых из копны волос Марии. Итак, готова следующая партия для вшивания!
(Нитевдеватель, кстати, сломался от напряженного втискивания прядей в игольное ушко, поэтому перешла на свой прежний метод — петелька из швейной нитки)
Уже виден контур симметричной прошивки!
Вот так смотрится без пробора:
А вот так — если сделать пробор (волосы лежат пока очень пышно):
Пряди разделяла в пробор иголочкой…
Усмирить пышность волос смогла, собрав волосы в хвостик и намочив водой линию пробора (и пропитав целой горстью укладочного мусса):
Всё готово, надо бы определиться с тем, на каком же теле будет эта головушка?
Возвращать на изначальное не очень подвижное тело — не хотелось уже. Снова на шарнирное (но грубоватое для её миниатюрного личика) тело с крупной плоской стопой — тоже не хотелось.
Перебрала всех, и максимально подходящим по скинтону оказалось тело йоги-гимнастки. Вот так ещё одной блондинке пришлось буквально стать частью Марии (сначала ей отдала шарнирное тело винтажная HotSkatin'Barbie, потом ей отдала часть волос MadeToMoveBarbie, теперь його-тело BarbieMadeToMoveRhythmicGymnast).
А шарнирное тело от HotSkatin'Barbie может подойти для гибридизации Киры-перуанки, которая тоже ждет ошарниривания.
Да, я вижу, что скинтоны тел отличаются. Но почему-то если прислонить к телам отдельно голову, разнотон не виден! По крайней мере, не критичен.
Вживую — не виден, на фото со вспышкой — виден (и то не всегда), на фото без вспышки — не заметен.
Вот только теперь мне представляется, что и для Киры-перуанки тоже нужно более изящное и утончённое його-тело.
Долго я ходила вокруг да около, как говорится. Чтобы и при дневном свете оценить скинтоны, и при электрическом.
Решилась. Фигура и подвижность важнее.
Якорь от його-тела пришлось подрезать до состояния короткого. Потому что из-за прошивки внутри головы значительную часть пространства заняли узелки от прядей волос.
Нагревала голову для одевания на якорь уже не феном. :) Горячей водой.
Итак, вот она, спасённая и обновлённая Мария!
Насчёт Киры-перуанки ещё буду думать. От какой же йоги ей подойдёт по скинтону тело?
Мария смотрит на меня с благодарностью и надеждой, что на сей раз её мытарства закончились:
А я каждые пять минут подхожу к ней, разглядываю прошивку, сочетание скинтона, постепенно привыкаю к изменениям в её внешности.
И она, похоже, привыкает: к своему новому телу и новой причёске. Без чёлки и с мелированием.
Пришло время вернуть Марии её любимое платье и устроить первую фотосессию в новом образе!
Благодаря його-телу, Мария снова может носить это платье с босоножками на каблучках!
И, конечно же, несомненный плюс — полная подвижность: свобода движений и безграничные возможности позирования!
Кроме возвращения возможности Марии носить каблучную обувку, с изящным його-телом снова гармонично смотрятся те серьги, которые я смастерила в прошлом году специально для неё!
Взяла пудреницу и стала прихорашиваться…
Повспоминала себя в прошлогоднем образе…
Например, когда с подругами собирали Джессику на конкурс «Мисс Бэйбики 2018»…
Но о прошлом можно только иногда ненадолго вспомнить, а жить можно (и нужно) в настоящем.
Оставив воспоминания, Мария вернулась мыслями в настоящее. Сделала пару селфи на свой смартфон…
… А волосы (от природы и так густые и объёмные) лежат непривычно пышно!
Кто истинно знает о пушистости всё — тот кот:
Обновлённая Мария и возившаяся с этими её изменениями я — благодарим вас за внимание!
До новых встреч!">
Ремонт кукол
— смотрите темы в разделе «кукольная мастерская» на Бэйбиках