Здравствуйте, уважаемые кукломаны!
Я недавно присоединилась к данному сообществу, но уже вовсю начала втягиваться в это увлекательное дело кукловодства. Темой первого своего топика решила сделать
моих кукол детства — Барби суперстарочку Barbie Troll, Happy Meal Stacie и Skipper Babysitter. Они появились у меня где-то в середине 90-х, и с тех пор жизнь в моем лице успела их как следует потрепать. Сама Барби, попав в мои детские руки под Новый Год, тут же чуть не лишилась волос — мне было шесть или семь лет, и я для красоты посадила ее под абажур настольной лампы, для устойчивости оперев на (о, Боже!) включенную лампу накаливания. В течение пары минут по дому разнесся запах горелого пластика. Волосы оплавились частично, и их пришлось укоротить. Впоследствии также я видоизменила несчастной кукле челку по своему детскому усмотрению.
Стейси прибыла ко мне через год после Барби, а Скиппер — через два. Над ними я так не измывалась, по крайней мере, над Скиппер и ее тремя подопечными. Разве что наша домашняя кошка как следует пожевала Стейси руки — впрочем, как и самой многострадальной Барби.
После всех этих событий куклы много лет хранились в шкафу в полиэтиленовом пакете… И только недавно мы с моей мамой их оттуда извлекли, и, по мере возможности, привели их в божеский вид — собрали воедино их принадлежности, починили одежду. Стейси и Скиппер головы пришлось посадить на суперклей (только не бейте меня за это), так как на шеях образовались непоправимые сколы, а менять из-за этого их родные тела мне показалось кощунством.
В итоге вся компания снова в сборе, а в планах у меня приобрести витрину для моих «старушек», а также (может быть, когда-нибудь) приобрести эти модели кукол в коробках НРФБ.
На последнем фото — мое Барби-семейство по состоянию на начало февраля. Сейчас его состав уже претерпел изменения.