С добрым субботним утром, дорогие друзья! Я очень рада очередной встрече с вами. Надеюсь порадовать вас сегодня)
Мне уже не терпится показать вам моих бывших пациентов, они такие интересные!
Но сначала завтракать!
Приятного аппетита))
А теперь приятного просмотра) я всё думала — хватит ли у меня новогодних героев на все предновогодние выписки? Пошла перебрала свои коробки с пациентами и поняла — до нового года точно хватит! Правда их будет меньше, чем в прошлом году, но не менее интересные) Начала эту цепочку в прошлую субботу фарфоровая Снегурушка, а продолжит — ёлочка! Я её считаю самой главной героиней нового года!)
Помните я рассказывала, что для моей мамы впервые ёлочку поставили в 12 лет. Так как её бабушка была очень набожной и не позволяла ставить в доме ёлку. Когда бабушки не стало этот запрет перестал существовать. Мамина мама сходила на биржу, где была лесозаготовка и переработка леса. Попросила верхушку ёлочки — ей её отпилили, а там шишки! Они её установили в ведро с мокрым песком, сходили в сельпо и купили набор стеклянных игрушек. Потом постепенно каждый год докупали. Из маминого детства до сих пор живы несколько стеклянных игрушек — Красная Шапочка на прищепке. Огромная шишка и часы, на которых время без пяти 12.
Мама до сих пор ощущает, что ей не хватило тех 12 лет без ёлочки. В этом году ей исполнилось 70 лет и ёлочка в их доме ставится каждый год. Хотя папа говорит — может уж не будем в этом году ставить? Мама говорит — нет, ёлочка будет! Как без неё?!
И я точно также считаю — как без ёлочки? Хоть маленькую, но надо, хоть веточку из парка принести, в банку поставить — для аромата и настроения)
От слов к делу — вот она наша будущая пациентка, искусственная ёлочка из СССР.
Эту ёлочку мне привезла подруга, она живёт в Первоуральске и работает в детском саду, мы с вами эти коробочки открывали, помните, вот тут
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/233782.html
Всё есть — подставка, насадки на ствол, сами еловые лапы, а оси, штыря металлического не оказалось((
К кому обратиться? Конечно к нашему кукольному нейрохирургу, травматологу и как оказалось — лесному доктору))) моему мужу. Попросила помочь, хотя сначала думала пойти в магазин электро товары, там проволоки всякой много и купить. Но я же не знаю какого качества она должна быть, какой толщины, как называется и прочие тонкости. Дело было в обед, Андрей посмотрел на ёлочку, сказал что тут нужна сварочная проволока и сказал пока не покупать. Позвонил моему папе, спросил нет ли у него такой. Пока мы обедали, папа сходил в гараж и нашёл то, что нам нужно!)) у него оказалась вязальная проволока 4 мм в диаметре. Такой арматуру связывают.
Повесил на забор (мы с родителями соседи))). Осталось её протереть, выпрямить и установить)
У нас на неделе снежок сыпал, а в среду опять дождь зарядил(((
На подставке остался ценник и клеймо солнышко. Стала искать на планете и нашла!)) оказывается такие ёлочки производили в Ялте. УГК «Укрместпром» завод Таврия, город Ялта.
Мне эта ёлочка особенно дорога, у моей бабушки (папиной мамы)такая ёлочка была, но ростом совсем крохотная — не больше полуметра. Эта ёлочка обещает быть высокой!)
И правда — 95 см! Почти метр)) Высокая барышня)
Сегодня мы с вами два раза в музей пойдём)
Первый раз пойдём за ёлочными игрушками, которые как раз моей бабушки. Когда бабушки не стало, дом продали. Куда девалась ёлочка неизвестно, а вот игрушки сразу мне передали) как они хранились у бабули — в кастрюльке, переложены марлей, так и я их храню.
Вот в этом комодино у меня хранится очень много нужностей. Он у меня несколько функций выполняет — как невысокая стена, которая ограждает мой рабочий стол с компьютером, как подставка под советские сувениры, а внутри у меня хранятся барбейские одежки, обувки, какие то запчасти и также там игрушки храню.
Вот и они) игрушки — такие маленькие, потому что и ёлочка у бабушки была маленькая.
Каждый слой был переложен марлечкой, чтобы не побились.
Такой домик и у бабушки был, и у нас дома. Мне он очень нравился, я в детстве прищуривала глаза и сквозь ресницы смотрела в окошко и я на 1000% была уверена, что там горит настоящий свет и там кто то живёт. Кто то очень маленький и очень добрый!
А эти шарики из маминого детства. Их было много — штук 10, постепенно все побились. Мы их считали самыми красивыми)
Серебряное копытце. Бабушкины игрушки. У нас такая же была игрушка, малиновая. Козлик нарисован фосфором и раньше он светился, сейчас уже фосфор свою силу утратил — не светится. Это было ну очень волшебно!!! У нас было много подобных игрушек — светящихся. Выключали свет в зале и садились на пол с сестрой и братом, смотрели как светятся игрушки.
А это даже не знаю кто — какой то смешной герой) таких игрушек также было несколько в разных цветовых вариантах.
Вот и выздоровела ёлочка, нарядилась, стала красавицей! Загадывайте желания)
А моё желание такое — желаю всем-всем, кто сейчас читает мой топик — крепкого здоровья, кто болеет, пусть непременно поправится, кто здоров — не болейте!
И конечно я вас всех обнимаю)
Милая ёлочка, красавица наша, я тебя от всей души поздравляю!) Ты снова во всей красе, будешь радовать нас))
Было-стало
Следующая пациентка, которую в прошлой выписке я обещала полечить — ещё одна русалочка.
Девушка полностью целая, здоровая, хвостик светится
А вот волосы — это беда многих куколок — жирные волосы, клей, который изнутри держит волосы, на фабрике был налит ну очень щедро! Что даже просочился в каждой лунке в каждом волосе.
Русалочку мне привезла с остальными куколками и игрушками наша форумчанка
Kamanci
Вот в этом топике
babiki.ru/blog/igrushki-detstvo/195630.html#cut
Все куколки из тех пакетов уже здоровы!))
Оставалась лишь Русалочка, это был август 2020 года и я ещё не знала как избавлять кукольные волосы от такой беды. То что есть на ютуб, совершенно не помогает. Пробовала много разных средств. В прошлой выписке я вам говорила о замечательном топике, в котором был рассказан доступный способ — жидкость для снятия липкого слоя. Узнала я про чудо способ и пошли мои куколки с подобной проблемой лечится! А ведь были почти безнадёги для меня, думала не справиться с этой задачей, что придётся срезать волосики и заново прошивать.
Даже на якоре этот клей остался, хотя было гораздо больше, я снимала его ножиком. И из головы вытаскивала огромные куски клея.
Они кажутся даже влажными, склеились в единые дреды.
За дело взялся Борис Анатольевич
Если в прошлом топике мне достаточно было протирать пряди волос диском, смоченным в этом чудо средстве, то в случае с Русалочкой придётся волосы замачивать.
Перчатки на руках, средство на столе, приступаем к процедуре.
Волосы Русалочки выдержаны в тазу со средством минут 5. Я думала накрыть все плёнкой, но побоялась переборщить и получить обратный эффект. Боялась что волосы снова станут жирными. В прошлом году я их протирала жидкостью для снятия лака, пока протираю все отлично, только под воду — опять жир!
После вымачивания мыла волосы жидким детским мылом, вода была комнатной температуры. И вот такой волшебный результат получился!) а я думала случай неизлечимый.
Даже я пока поверить не могу, что есть такой отличный способ избавления кукольных волос от жирности.
Милая Русалочка, поздравляю тебя, как долго ты ждала своего часа! ты просто красавица!
Было-стало
Следующий пациент приехал ко мне от Екатерины
katenech
babiki.ru/blog/interact/233096.html#cut
Уже все куколки из той посылочки приведены в порядок, оставался лишь этот малыш))
Ему нужна была только любовь и забота)
Искупать, постирать наряд и все — малыш был в полном порядке!
Менять тело я не стала, так как особенности крепления ручек и небольшая набивка позволяет малышу быть таким подвижным и принимать абсолютно реалистичные позы для фото сессии)))
Лапочка, правда?)))
Имя малышу сразу придумалось — Еремей)) Ерёмушка)
Такого бы пупсика в детстве)) обнимать его, качать на ручках))) уложить в колясочку!
Малыша я стирала в машинке на режиме спорт. Отстирался отлично, костюмчик тоже посвежел.
И вот такой шалунишка Ерёма получился)) бе-бе-бе)))
Как настоящий младенчик!
Чудесный мальчик) загляденье!
Ерёмушка, милый — ты такой хорошенький, чистый мальчик)) тебя ждёт много новых друзей в музее! Я тебя поздравляю))
Было-стало
Следующие пациенты из моих коробок с надписью ЛОМ. К стати коробочки изрядно опустели, что меня очень радует! Ведь столько куколок там было поломанных, грязных, с колтунами вместо волос.
Первая малышка — Карина.
Девочка потеряшка-найдёнка. Грязная, потеряла часть своих длинных волосиков, но веру в светлое будущее она не теряла, только посмотрите в её синие глазки! Как два озера))
Тут нужно допрошить несколько прядей.
Прошиваю узелковым методом. То есть прядь волос вставляю в иглу, на кончике завязываю узелок) прошиваю и узелок остаётся внутри головушки.
Собираю всю эту красоту в хвостик на бок.
И вяжу милый песочник) из пряжи, которую мне недавно прислала Татьяна
leotatyana
Кариночка, ты полностью здоровая, чистая, нарядная девочка) я тебя поздравляю))
Было-стало
Следующая булочка Маринка) тоже потеряла часть волосиков, а ещё грязная. Ну и платьице через год неважное будет)) как говорила моя бабушка.
Помылись и определили масштаб бедствия) Прошивать надо и по периметру, и по пробору.
В помощь мне локоны кукольных волос от Аиды
Tootty
Какие смешнючие косички получились!))
И ещё один песочник) Мариночка, ты полностью здорова! Красивая, милая куколка)) поздравляю тебя)
Было-стало
Третья девочка — Арина) Ей повезло гораздо больше — волосики у ней в порядке, только помыться и причесаться, да ещё нарядиться.
Мыла куколку с хозяйственным мылом, как и всех и всегда. Зубной щёткой. Волосики выдержала в кондиционере, пока были влажные попыталась локоны расправить руками.
И Аришке связала песочник)
Ариша — ты красивая, нарядная и чистая куколка) я тебя поздравляю!
Было-стало
Карина, Марина, Арина
Следующие барышни из коробочки ЛОМ с барбиобразными куколками. Я в этих коробках время от времени навожу ревизию и кого нибудь беру на лечение.
Эта девушка с голубыми волосами буквально выпала ко мне в руки, когда я перебирала лом. Договорились — беру тебя на лечение. Тут есть над чем потрудиться.
Голова на шее болтается, волосы жесткие, замочалены, наряд в хлам разодран и потеряна рука.
Эх, китайцы, но что ж вы так прошиваете то ужасно?!((
Платье я распорю и возьму выкройку, а ещё радужную сеточку, использую её в шитье нового платьица.
Ткань ужасный шуршащий фантик, сыплется очень.
Руку я нашла в той же коробке с ломом. Её нужно вставить обратно.
Ножом раскрываю по шву кукольное тельце и в пазы вставляю руку, на её прежнее место.
Всё на месте!
Затем занимаюсь волосами. Выдержала их в бальзаме, они стали мягче, но недостаточно. А вот после обработки парогенератором они стали очень-очень мягкие! Уложила и всю длину волос, и чёлку. Получилось здорово, мне нравится)
К стати головушка села обратно на своё место и больше не болталась, она просто с якоря спала.
И платьице готово по старой выкройке. По моему очень симпатично смотрится))
Эта девушка мне напоминает Мальвину Охтален
Что то в ней есть, не находите?)
Милая Мальвина, ты полностью здорова! Такая красивая, нарядная куколка) я тебя поздравляю!))
Было-стало
Эта куколка меня очень заинтересовала качеством пластика. Она дутыш, но пластик такой плотный, прям звонкий, если постучать ногтем. И крепление ножек очень понравилось. Если усадить куколку, ноги останутся рядом, не разъедутся в стороны.
Надо найти ей ручку и ножку, отмыть, привести в порядок волосы, нарядить. В коробке с кукольным ломом я нашла руки, ноги, туловище, из точно такого же пластика, но там на вторую куклу запчастей не собирается. Пока вторая девушка будет ждать своего часа.
Девушка уже помылась, волосы я выдержала в бальзаме.
На удивление прошивка по всей голове, редкая, но достаточно для того, чтобы макушка не просвечивала.
И вот тут я поняла свою ошибку. Надо было до того как я начала проводить процедуры с волосами, проверить, потянув за волос. Если они плохо прошиты, достаточно лишь легкого натяжения и волосы выходят наружу. Так оказалось и с этой куклой. Эх, пол дня она вымачивалась в бальзаме. Ну что теперь, учусь на своих ошибках. Убрала волосы и стала подыскивать подходящие волосы для прошивки. Нашла полный пакет с косичками. Это всё из тех же коробок из детского сада от подруги)
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/233782.html#cut
Отлично! Берусь за работу)
Шью по тем же дырочкам.
Как же она похожа на маму моей одноклассницы тётю Шуру! Так и назову куколку — Александра) мне кажется ей очень идёт это имя.
Рука и нога, как я писала выше — нашлись, но оттенок другой. Красить и варить не буду. Буду прятать, под макси)
Вот о чём я, когда писала, что усадив куколку, ножки остаются рядом, сомкнуты.
не так как у китайских дутышей.
Вяжу комбезик из пряжи что прислала мне Татьяна
leotatyana
Красавица Александра!
Дорогая Александра, от всей души тебя поздравляю! Лежала в безнадёгах, а получилась такая хорошенькая куколка!
Было-стало
Ещё одна девушка с оторванной рукой, порванным платьем и растрёпанными волосами.
Фасон у платья вполне симпатичный — опять возьму выкройку. Вот ведь молодцы китайцы, интересные у них задумки, но качество ткани и пошива просто ужасно!
Девушку я назвала Анастасия. Помыла, приготовила к лечению. Нужно поставить руку на место. Причесать и уложить волосы.
Поступаю точно так же как и с Мальвиной. раскрываю боковой шов ножом и вставляю руку в пазы, на место.
Цвет ткани хотелось сменить кардинально. Не брать эти яркие кричащие малиновые, красные цвета. Взяла белую ткань в мелкий горошек. А фатин со старого платья я приберегла, использую его в пошиве нового платьица) с одной стороны рисунок золотой, а со второй — серебряный.
Выкройка лифа очень интересная) мне понравилась. Буду ещё такие сарафанчики шить))
Я решила фатин развернуть серебряной стороной.
Анастасия, ты полностью здорова! Я тебя поздравляю!
Было-стало
И ещё одна, а вернее две половинки куколок из коробок с надписью ЛОМ.
Что это за куколки, из каких серий — ума не приложу. Но очень интересные! У девочки с головой — резиновая съёмная одежка. Я решила пересадить головушку на целое тельце. Так хотя бы одна целая куколка соберётся.
Тельце без головы как будь то из скаутского движения. К стати сразу фильм вспомнила — Королевство полной луны. Там как раз про мальчика скаута. Интересный фильм)
После мытья высушила и разогрела голову, посадила на место, волосики уложила.
Ножки специально не стала красить. Скаутское движение — это акцент на занятия на свежем воздухе. Выживание в лесу, пеший и водный туризм. Так что девочка только-только вернулась из похода и сняла свою обувь.
Назвалась девушка Амалией.
Милая Амалия, ты полностью здорова, я тебя поздравляю!)))
Было-стало
Эта девочка прибыла совсем недавно от Аллы
AllikaC
babiki.ru/blog/interact/246289.html#cut
Всё у девочки хорошо, вся она чудесная и красивая, нужно только заменить резиночку.
Это я просто для фото показала какую можно брать резинку — круглую, шляпную. Но я использовала беленькую.
Натяжка отличная, девочка держит ручки.
Милая кроха, ты полностью здорова! Я тебя поздравляю)
было-стало
И напоследок в нашей лечебнице лечилась Барби, приехавшая ко мне от
Galy67
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/218131.html#cut
У девочки откушена кисть руки и волосы были жирные. Если с погрызами я уже умела справляться, то жирные волосы были для меня проблемой. По-этому девочка так долго ждала своего лечения.
Я уже лечила подобные болячки. Тут применима полная ампутация и постановка донорского протеза.
Поискала я ручки, но не нашла такого же розового Барбейского оттенка. Ну уж что есть. Главное вылечить руку девушки.
Наш хирург травматолог берётся за дело. Отрезает на одинаковом уровне кисть у больной руки и у донорской.
Затем нужно отрезать небольшой кусок проволоки, я беру от стальной скрепки.
На эту матрицу мы насадим кисть на руку и склеим супер клеем для надёжности.
Тонким сверлом 0.9 мм просверливаем отверстие в руке и в кисти, точно в центре.
Примерка
Занимаюсь волосами. Они не на столько жирные, как были у Русалочки.
И как вовремя ко мне прибыла посылочка от Татьяны
leotatyana
, в которой были великолепные наряды для Барби.
babiki.ru/blog/Barbie/248429.html
В итоге Барби после процедур принарядилась и стала невероятной красавицей!
Волоски очистила тем же средством для снятия липкого слоя, вымыла в тёплой воде, высушила и обработала паром. Чёлку уложила на деревянную палочку для суши, получилась очень аккуратная букля)
Какая красавица!
Дорогая Барби, я тебя поздравляю, ты полностью здорова! И очень нарядная!
Было-стало
Ух, какая получилась длинная выписка! Надеюсь я вас не утомила?))) некоторые моменты хочется подробно показать. А кто то ну до того фотогеничен, что хочется пару лишних кадров щёлкнуть)
Все бывшие пациенты, а ныне просто красивые и здоровые куколки желают вам крепкого здоровья, счастья и любви))
Десять девочек и один Еремей)
Борис Анатольевич очень скромный, не каждый раз удаётся уговорить его, чтобы сняться на общем снимке.
И с главной героиней — ёлочкой))
Привет всем от Фараона и Евы)) Ева похожа на котёнка по имени Гав))))
А из музея вам привет от плоских куколок
И от капустной грядки))
Вот и всё, дорогие друзья! всех кого запланировала полечила) показала) а мы с вами встретимся в комментариях)
Всем добра и мира!