Здравствуйте, дорогие форумчане! Несмотря на название, данная публикация не имеет никакого отношения к формату 18+
В конце прошлого года ко мне одна за другой приехали три винтажечки.
Долго я держалась, стараясь не попасть под их очарование, но…
Для себя я решила, что покупать кукол в коробке, в полном аутфите мне не интересно. Поэтому, все девочки приехали нюд и пришлось им немного подождать моего вдохновения в таком виде.
Когда ж я наконец «созрела» и принялась одевать девочек, то обратила внимание: каждая следующая была с более нежным мэйком. Если быть точной, то первая приехавшая винтажечка была самой яркой, но ее я купила гораздо раньше.
Holiday Treats Barbie 1997 года
Единственная из винтажек, которую я сама выпустила из коробки. Но руки у меня ужасно чешутся переодеть ее.
Второй стала
All American Barbie 1990 года
Менее яркая.
После помывки отыскали чёлку и заплели не меньше десятка тонюсеньких косичек.
Barbie Fun Time 1986 года
Еще нежнее.
И красавица
Crystal Barbie 1983 года
И еще нежнее!
От последней девочки я в полном восторге, тем более, что она почти моя ровесница!
И наконец-то у меня получились такие красивые локоны. Я для себя просто «америку открыла» когда наткнулась на мастер класс.Если вдруг кто еще не знает как их делать: скручиваете из фольги длинные трубочки, фиксируете у основания локона и накручиваете прядь на фольгу. Кончик пряди фиксируете фольгой и в кипяток секунд на 10.
Куклы при этом выглядят очень забавно-как инопланетные гостьи.
Спасибо за внимание! Ждем гостей всех возрастов, независимо от степени нежности!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике