Мне нравятся необычные куколки. Очень привлекла своей красотой зелёная ведьмочка с красными волосами, которая продавалась в виде головы на али и голубая Дух Воды. Единственное что останавливало от приобретения, это как найти тело подходящего скинтона.
Я уже описывала свои «муки» подбора тела в другом топике.
Когда в продаже появились тела Mengf, подумала: вот бы такие тела для редких скинтонов.
Как говорят, мысли материальны ) Тадааам! И в продаже появляются и на тебе голубое и пожалуйста вам зелёное)
Пляшу от восторга. Совпадение скинтона просто идеальное.
Вот такая красота получилась.
Теперь красавица Сирена может носить не только закрытые платья, но и с глубоким декольте )