Добрый день, дорогие Бейбиковцы! Сегодня у меня топик с невероятной концентрацией милоты, потому что в объективе «Sweet moments Barbie»
Это самая обыкновенная, на первый взгляд, Барби в розовой коробке. Не коллекционка и даже не обладательница роскошного наряда, вроде «Secret Heart»… Но именно она была моей куклой мечты в 1997 году, когда я заприметила её на фото в альбоме наклеек «Барби Звезда».
(
источник фото:
)
Всё из-за прелестного личика, которому придавали особое очарование совершенно необычные для суперстарочек глаза.
Теперь уже мне точно известно, что такие карие глазки округлой формы были отличительной чертой редких Барби, выпущенных исключительно для продажи в Японии и Корее. Милашка «Sweet moments» не относится к числу региональных релизов, она типичная игровая Барби 90-х, которая, тем не менее, ни на кого не похожа блвгодаря «анимэшной» рисовке.
(
источник фото: eBay
)
Чуть выше вы можете видеть несколько фотографий японских Барби конца 1990-х. До этого времени молд Superstar никак не приживался на азитском рынке. Японских куколок отличает какая-то особая девчачья нежность. Они кажутся наивными подростками в сравнении со своими американскими сестренками и именно этой особенностью покорили моё сердечко.
В продаже на eBay можно встретить сразу два выпуска Sweet Moments Barbie: один стандартный, в узкой коробочке (как у меня), а второй в широкой подарочной коробке с верхней крышкой, на которой изображена Барби в торговом зале среди многочисленных розовых коробочек с куклами:) В комплекте идёт дополнительный аутфит — маленький белый жакет. Название на коробке — Barbie on Bay — означает, сто сэт продавался исключительно в канадской торговой сети Hudson's Bay.
(
источник фото: eBay
)
На страницах альбома наклейки фотографии Sweet Monents Barbie сопровождали рассказ о загородном отдыхе Барби, о приятных деньках, проведённых вдали от городской суеты. Аутфит куклы выполнен в стиле кантри — он одновременно простой и, в то же время, какой-то очень романтичный.
Завершающий штрих — изящная лента в волосах. А вместе с куклой в коробочке сидит и её верный друг — белый терьер. На обороте коробке было написано, что Барби очень любит гулять в компании своего маленького песика, а, когда тот устаёт от пеших прогулок, то заботливая хозяйка несёт его в корзинке. Ну, разве прелесть?!