Же… Желания сбываются.
Ж… Жаба приходила.
Ж… Жужа я та ещё.
Ж… Женька приехала.
Топик обо мне и моих «барбях». О играх и жжжжизни. Фотографии тоже на букву «ж», так что за эстетическим удовольствием можно и не жжжаходить )))
А просто так всем рады.
Начну, пожалуй с конца. А то в дневник или один коммент как-то совсем не помещаются все мысли. И может быть можно было пихать топик в «болталку», но я на столько в уходящем году сосредоточилась на Barbie, что это очень логичный раздел.
На фотке моя довольная морда лица в Рождественскую ночь. Лукса ещё даже запакованная! И это одно из желаний, которое сбылось. Лежала она жжждала этой ночи около двух месяцев, если мне не изменяет память. И это было крутое испытание самой себя не вскрыть раньше. Я даже одним глазком подглядела на неё всего за два дня до праздника. Вот так, когда весь сайт «разрывает» линами сидеть и не лезть в коробку — это круто! Я собой горжусь!
«Спонсор» этого квеста моя Жаба ))) Жгучее желание подогревается у меня лимитом. Слава Богу теперь уже не вынужденным. Но если куклы чаще 1 раза в месяц, то мне становится не комфортно. Не успеваю наиграться.
Новое желание: оторвать голову золотому лейблу ))))
Собственно золото же почти жжёлтый? Мания жёлтого у меня была прямо-таки нешуточная.
Воплотилась она в этом халатике Софидеи и не только. Но мне пальто жёлтое оказалось не к лицу, но толстовку жёлтую себе я таки сошью.
С переходом в оранжевый, надо сказать.
И такой дикий оранжевый у меня теперь и халат сына моего исполнения.
И так у меня весь этот год. Это к вопросу о том, чего это я — жужа. А потому что на праздники собиралась на все, да ни на один нормально не попала с куклами. Так как день в день выпадал похожий праздник для людей. Я не жалуюсь, я очень радуюсь. Надо мне только теперь научиться заранее кукольное отснимать. Только так мы и смогли попасть на свадьбу Миры.
Надеюсь, что тенденция сохранится и в 2022 году. Во всяком случае прямо перед Рождеством, когда все подарки уже были куплены, моя дочь загадала Barbie extra с визажным столиком. Но нам обеим кукла не зашла, а очень захотелось зеркало с подсветкой. Папе ничего не говорили. Папа был в командировке. И вот он привозит сюрприз…
Да, фото тоже «ж» ))) Это не я, это светодиоды )))
Ну? Не чудо ли?
Я очень верила, что мечты должны сбываться. Я очень много слышала, что куклы помогают мечтам сбываться. И я очень рада, что могу теперь об этом свидетельствовать. И очень-очень желаю всем добрым людям с сайта, чтобы ваши мечты сбывались!
А ещё же Ж — жопка! Долго Молли была с и.о. жОниха и без достойной жопки. Но в этом году оба вопроса были улажены.
(Да, мы честно собирались, но не попали.)
И наконец-то мы добрались до Женьки. Я честно купила луксу, потому что она прям «та самая». По промкам мне показалось, что ну вот эта — идеальная. Ведь топик о Женьке был давно, кукла продана и пропала из моего поля зрения. Осталось только какое-то внутреннее видение образа из топика. Но то ж промки! Да, ладно, даже и живое фото, но ведь фото — это фото. Девка в коробке на шкафу. Подойдёт ли? А как с характером? А ну как я распакую, а она и не такая?
Одним глазком глянула: нос задирает, рука в бок… фифа какая-то. Два дня осталось, а она — не Женька.
Распаковали. И благо дочь сразу аутфит себе пропросила. Стоит голая среди всех. Клара, наша «крёстная фея» для всех кукол, в плед её завернула. Ну, не май месяц за окном, чтоб голой стоять думать.
Стоит она без имени. Воробушек воробушком. Только видно облегчение, что туфли сняли. (Туфли снялись сначала вместе со ступнями и у меня был шок. Не надо мне таких шоков.)
И куда вся спесь подевалась? А может и не было её вовсе? Через коробку всякое показаться может.
Аля и Кира готовы встречать. Софка отдала своё (надоевшее ей) платье. И телефон. Но если платье:«Не печалься, хозяйка, завезут ещё тонкие носки правильного серого», то телефон наверняка с умыслом, что купят новый. Купят, купят. Пусть не сомневается. Ноутов на каждого накупили, и до телефонов всех цветов радуги очередь дойдёт.
А что ещё нужно для дружбы? Одели, обули, кофе налили. Сидит, ну прям вылитая Женька! Шалость удалась.
— Женя, посмотри в кадр.
А Женю из телефона не достать. Ну, вот такая вот она желанная рождественская Женька.
Всех с наступающим! И пусть в вашей жизни будут только позитивные «Ж»