Куколка приехала ко мне еще до праздников, но показаться смогла только сейчас. Прочитав этот топик, поймете, почему.
Знакомьтесь — Superstar Supersize Barbie 1979 год Mattel 18" — 46 см.
Интересная история у этих необычных кукол.Данная линейка кукол Supersize/Суперсайз 46 см. производилась лишь несколько лет, с 1977 по 1979 год, и имела несколько выпусков. Куклы не стали популярны и раскупаемы, Supersize Barbie не смогли конкурировать со стандартной Барби. Поэтому их произвели не так много для рынка США и свернули производство, зато на сегодняшний день они очень популярны и востребованы у коллекционеров всего мира. Известно всего несколько релизов Барби-великанш и аутфитов для них. Головка кукол — винил. Тело — плотный качественный пластик, подвижна. Имеет шарнир на талии, поворачивается. Ручки согнуты в локтях, разводятся в стороны и крутятся по оси. Ножки крутятся по оси, не разводятся, они тоже плотный пластик, колени не сгибаются, фиксированно чуть согнуто одно колено. Далее фото, взятые из сети, если хозяева против — удалю.Показываю их, тк мне встречались два данных родных аутфита.
И еще такие фото.
Теперь хочу пояснить почему был отложен на время этот топик. Ко мне куколка приехала в одежде(платье, нижняя юбка, трусики) и обуви, без подставки и украшений.Но состояние платья оставляло желать лучшего, прежняя хозяйка не планировала его использовать, скорее выкинуть.
Нижняя юбка, трусики и туфли были в порядке. У туфель от тяжести куклы и времени ушли вперед каблуки и выровнять их я не смогла, но для меня это не принципиально.
А вот с платьем было совсем плохо. Ткань на юбке и рукавах совсем разорвана и ползет под иглой. Я не уверена, что это родная одежда, информации и фото не нашла.Но платье очень красивое и судя по качеству кнопок и крючков, винтажное. Распороть и сделать выкройку, я не хотела, да и не уверена, что смогла. Моим желанием было сохранить дух времени.Пришлось думать и прикидывать как быть.
В итоге юбку от платья отпорола, получился топик. И рукава выпорола, укоротила и вшила заново. Кое где на лифе и рукавах ткань с повреждениями, но это мало заметно и все что я смогла, к сожалению.Нижняя юбка в хорошем состоянии, подошла к топику. От порванной юбки отрезала полоску, сделала повязку на волосы, подобрала украшения. И теперь готова поделиться результатом, не судите строго — это мой первый опыт.
Ножки от долгого нахождения в туфлях, оплавились. Но в обуви не заметно.
Благодарю, что дочитали до конца.
И может кому то интересно сравнительное фото со стандартной Барби.
Пусть Ваши мечты и желания сбудутся в новом году!