Если рассказывают о коллекциях, то обычно коллекции эти насчитывают больше сотни экземпляров. А по мне, наоборот: чем меньше, тем лучше. Хотите посмотреть мою минималистичную коллекцию барби? Я собирала её 3 года!
Кукол всего 12, и каждую в моей коллекции я считаю жемчужиной.
Коллекция состоит из трёх частей.
Первая —
это маленькая девочка
Зоряна
и её
Ангел Хранитель
.
(гибрид Скиппер Phone Fun + Cteatable World и Лара City Shopper в наряде талантливого мастера
SveetZu
)
О Зорянке я писала
здесь
, а о Ларе, до того, как она стала ангелом —
здесь
Вторая часть —
это наше счастливое семейство.
Справа налево —
Норман
(
Техасский университет
) и
Оливия
(Nascar Barbie Doll). Они вместе воспитывают дочь Нормана от первого брака
Арнику
(гибрид «Западные Равнины» + Скиппер)
Джулия Энн
(
ЛиЭнн Раймс
+ фитнес-«пышка») — тётя Арники
И
Ноэль
(Наташа Водянова) — сестра Нормана
вот старенькое фото, здесь крайняя справа — мама Арники («Маленькое чёрное платье»). Арника выросла, а тётя Джулия Энн поправилась :-)… а дубль «Маленького чёрного платья» лежит НРФБ
И третья часть -
это непревзойдённая
Гюнхильд
(Marissa Beach Baby) и мои любимые и совершенно разные одномолдницы-богини goddess:
принцесса Навахо
Лаванда
,
гибрид базовой пляжной Барби на теле Лив, которая — тадамм!!! — приехала ко мне позавчера и назвалась
Чаруной
,
Мимоза (
Витамин С
)
и
Североамериканка
Кайра.
Я очень довольна своей коллекцией. В ней всё очень сбалансировано и гармонично. И никого лишнего! Мой стиль — минимализм)))
Коллекция будет расти.
Вторую часть я хочу дополнить портретными Грейс Келли «Окно во двор» и Элизабет Тейлор «Премия „Оскар“, а также Кеном Harley-Davidson,
в третьей части я хочу видеть у себя Лею „Best Models On Location Barbie Monte Carlo“, а также мужчин: японца Кена (DOTW Japan), базовых джинсовых Кенов (блондина и брюнета).
Хотя у кукол свои планы))) Например, „Западные Равнины“ я брала как сестру Оливии, но она по приезду пересела на подростковое тело и отказывается быть взрослой. Или вот Хризантема: приехала как мама для Арники, но оказалась слишком легкомысленной и быстро уехала, потом снова вернулась (в двух экземплярах НРФБ, один в продаже), но отказывается выходить из коробки. При всей моей любви к шарнирным йогам, некоторые куклы остаются на родных телах (пляжная Марисса или Наташа Водянова). А ЛиЭнн Раймс совершенно не идёт стройность, она очень органично смотрится на фитнес-»пышке". Принцесса Навахо отказывается надевать что-то кроме чёрного, и желательно — чтобы были прикрыты ноги до колен и руки до локтя (еле уговорила её надеть для фото маленькое чёрное платье). В общем, каждая кукла у меня с характером, и что я буду делать с ними, когда их будет много — ума не приложу))))
А сколько Барби в Вашей коллекции?
Сколько БАРБИ в Вашей коллекции?
до 25
25-50
50-100
100-200
до 500
более 500
понятия не имею
Голосовать
Воздержаться