Как же я долго собиралась с мыслями, чтобы наконец распаковать свою новую куклу! Посылка пришла уже давно и всё время лежала в коробке, ведь лично для меня, именно в коробке она выглядит очень стильно!)) Как жаль, что образ куклы в коробке останется только в памяти и на фото, ибо я очень уже хотела её достать))
Я, конечно, знала, что она шарнирная, но всё равно была очень этому рада, что её можно усадить и помахать ручкой))
Ещё порадовал тот факт, что у этой Барби ровная стопа и если «станцевать пару танцев с бубнами» (:DDD), то она самостоятельно стоит без всяких опор и подставок!
А почему танцы с бубнами?))) Да потому что я поняла, как же это тяжело фотографировать куклу)) К ней нужно найти свой подход, свой ракурс и позицию, но лично для меня фото ничего так получились))
Так же в этой кукле имеются и свои минусы: сразу после того, как достала куклу с коробки, то поняла… волосы у неё не шикарные))) И чёлка после одного нечаянного падения расклеилась. Больше минусов я не обнаружила.
Но мне на столько понравилась коробка, что я пожалуй оставлю её у себя)))
Вот такая теперь моя личная История игрушек!)
Смотрите еще
коллекционные куклы
в темках на Бэйбиках.