Здравствуйте, дорогие сохоббиты!
Имя: Виктория
Фамилия: Леди
День рождения: 13.07.21
Молд: Барби-суперстар
Скинтон: Как Петитка Лукс (чуть больше уходит в розовый, из-за чего найти донора ей очень тяжело)
Предыстория: Когда-то давным-давно
меня моя подруга добавила в группу узбекских коллекционеров. Тогда ещё в моих планах были только Барби мувистарки и я старалась не отвлекаться на других. Но именно в тот день, когда меня добавили увидела такую красотку! Захотела приобрести… Оказалась на брони. Мне она покоя не давала. По ночам аж снилась. Что меня в ней привлекло? Во-первых Викторианский стиль- моя слабость! Во-вторых у меня никогда не было винтажных Барби ранее и наконец, у меня не было ни одной суперстарки! И вот моя Первая Винтажная Барби Суперстар! И конечно же это Викторианская Леди!
Распаковала её давно, но топик созрел только теперь, как видите)
Коробочка
Коробочка прямоугольной формы, розового цвета с винтажными бледно-бежевыми узорами. В центре расположился портрет куклы в овальной золотой рамке. В самом верху написано, что это коллекционный тираж, ниже название коллекции «Great Eras» и название куклы «Victorian Lady». Откуда и произошло ее имя (которое дала ей я)
Сбоку идёт розовая толстая линия и золотистые ленточки завязанные в бантик.
Сзади коробочка оформлена почти также. Но идёт фото куклы в полный рост и информация о серии и производителе.
«Travel through time with Barbie! This
enchanting series takes
you on an exciting journey to famous epochs from yesteryear. Each numbered volume presents an exquisitely created Barbie
doll in the dress, hair and
makeup of the chosen era.
There's so much to see and learn as you collect these very special editions to display, cherish and enjoy into the future. „
“Путешествуй во времени вместе с Барби! Эта очаровательная серия отправит тебя в захватывающее путешествие в известные эпохи из прошлого. В каждом пронумерованном выпуске представлена изящно созданная Барби, кукла в платье выбранной эпохи, с прической и
макияжем.
Существует столько всего, чтобы увидеть и узнать. Собери эти особенные издания, чтобы хранить на полочках, лелеять и наслаждаться ими в будущем».
По бокам, сверху и снизу коробочка выглядит таким образом.
Коробочка открывается как книжка…
И за блистером расположена наша милашка.
Во внутренней стороне дана обещанная информация о Викторианской эпохе. Переводить слишком долго, может как-нибудь отредактирую топик.
Достаем куколку с задником
Забыла сделать фото задника, но там особо ничего нет интересного. Задник желтоватого цвета с точно такими же винтажными узорами как с наружней стороны, только розового цвета.
Комплектация
В комплекте идёт подставка с надписью Victorian Lady. Бежевого цвета.
Гарантия (2 года) сертификат и очень интересный опросник. Наверняка у многих коллекционеров такое есть. Но я всё же планирую перевести его на русский и посвятить топик этому.
Куколка
У Куколки бархатное платье бордового цвета в викторианском дизайне со множеством рюш и воланов.
Волосы каштанового цвета, на макушке имеется пучок из коротких волос. Длинные волосы заплетены в две косички, правда надо восстановить прическу, потому что резинка засохла.
На головке ободок с цветочком в виде шляпки. Может у этого украшения есть своё название, мне неизвестно.
Одежда и аксессуары
Сережки выглядят таким образом.
Платье.
Туфельки черного цвета на каблуках, сверху приклеена ткань имитирующая сапожки.
В руке колечко.
Подвижность и Тело
Тип тела у неё очевидно старый.
Может поднимать руку и разводить в стороны.
Талия крутится, ноги в стороны не разводятся.
Коленки сгибаются на щелчки. Правда второй щелчок ножки моей куклы не удерживают.
К сожалению я не смогла устроить ей фотосессию. Это всё, что имеется.
Спасибо тем, кто дочитал. И мне, что наконец-то дописала этот топик! Писала где-то три месяца. Пхах, больше не буду писать обзор на винтажных Барби)
P.S. дело не в сложности. Просто не было вдохновения.