Добрый день, Бэйбики! Наконец-то у меня созрел топик!:)
Давно я заглядывалась на 103-ю фэшенку (barbie fashionistas no 103), да все никак не решалась купить.
Фэшенки нынче в Турции дороговатые пошли 000. Но вот звёзды сошлись и довольная я принесла свою хотелочку домой!:) Конечно же брала я ее с целью пересадки на шарнирное тело МТМ. По скинтону подошло тело от йоги Леи. Получился очень даже симпатичный гибридик, в котором больше всего меня покоряют длинные густо прошитые гладкие волосы. Три дня я фотографировала новенькую и прислушивалась к ней в ожидании имени. Но она все никак не называла себя. И вот на 3-й день фотосессии наконец представилась: Суэль.
Получившаяся куколка наконец-то вдохновила меня на фотографии (а этого уже давненько со мной не случалось — вдохновения) В итоге вышло много фото и история для Суэль сложилась сама собой:) Приглашаем вас к просмотру:)
Суэль нравилось приходить в офис раньше всех. В эти несколько оставшихся до начала трудового дня минут девушка сидела за компьютером просматривала почту и пришедшие за ночь новые заказы на одежду.
Не хватало только кофе, но сегодня принести его была очередь фотографа Маришки. Поэтому Суэль ждала. Кстати вот и она!
— Привет, ранняя пташка! — Весело поздоровалась Маришка, входя в офис с двумя бумажными стаканчиками ароматного «Латте».
— Привет! Только что подумала о тебе. — Суэль с наслаждение вдохнула вошедший вместе с Маришкой кофейный запах.
— Или о кофе? — Маришка знала подружкину слабость.
— О тебе с кофе. — Смеясь поправила Суэль.
Девушки сели напротив друг друга и принялись обмениваться новостями после прошедших выходных.
— Какие у нас сегодня планы? — Поинтересовалась Маришка. Суэль жестом показала на лежащую в беспорядке на офисном диванчике кучу вещей.
— Будем делать фотографии для нового интернет-каталога.
— Ооо! Новый товар пришел! — Воодушевленно воскликнула Маришка.
Отставив недопитый кофе в сторону Маришка поспешила к вещам и с интересом принялась перебирать наряды.
— Суэль, ты только посмотри какое шикарное платье! Полный восторг!
— Скажи, ведь тебе не терпится его примерить! — Маришка с блогоговением приложила его на себя.
— И тебе похоже тоже! — Рассмеялась Суэль.
— Доброе утро, девушки! Как настроение? Шеф уже приехал? — Макс заглянул в двери офиса, затем прошел внутрь, приветствуя Суэль и Маришку широкой улыбкой.
— Опять опоздал. — Укоризненно заметила Суэль.
— Тебе снова повезло он ещё не появлялся. — Ответила Маришка.
— Супер! Ну тогда я на заказы. Отличного вам дня девчонки! — Макс довольно щёлкнул пальцами и подмигнул Суэль, но девушка сделала вид что не заметила этого его действия
— И тебе удачного дня, Макс! — Пожелала Маришка.
— Ну что приступим? — Спросила Суэль, проводив взглядом ушедшего Макса.
— Да!- Поддержала ее Маришка и добавила: — А по-моему зря ты на Макса внимание не обращаешь. Он хороший парень.
— А по-моему он производит впечатление безответственного парня. Ты хоть раз видела чтобы он на работу пришел вовремя? А вот курьер из него хороший, соглашусь. — Ответила Суэль и обе рассмеялись. Захватив с собой новые платья и аксесуары, девушки отправились в «Маришкино царство» — фотостудию.
— Начнем, пожалуй, с комплекта в котором ты сейчас. — Предложила Маришка. Суэль кивнула и работа закипела...
Сверкала вспышка фотокамеры, Суэль меняла наряды один за другим позируя перед фотоаппаратом Маришки. Маришка кружила вокруг Суэль подбирая наиболее выгодные ракурсы. Время за работой летело незаметно вот уже и до понравившегося Маришке белого с блёстками платья добрались.
Как раз во время фотосессии в этом платье в фотостудию заглянул шеф. Некоторое время он наблюдал за работой девушек пока Суэль его не заметила. Маришка, увидев что подруга отвлеклась, тоже обернулась.
— У вас я смотрю отлично получается! Может мне оставить тебя моделью а, Суэль? — На полном серьёзе сказал шеф.
— Ну уж нет, благодарю! Я дала согласие лишь на один каталог, мне и своих обязанностей хватает! — Возмутилась Суэль.
— Да шучу я. — Поспешил отмахнуться шеф, видя что Суэль совсем не понравилось его предложение-предположение. — Как дизайнер интернет каталогов ты мне намного дороже. А на вакансию модели на завтра уже записалось несколько девушек, так что постарайтесь сегодня закончить с товарами для нового каталога и сам каталог. Завтра у нас будет кастинг на должность модели и вы мне обе понадобетесь для отбора кандидатки. Девушки кивнули и шеф ушел.
— Потом обсудим за обедом, давай поскорее закончим с фотографиями. — Прервала Суэль открывшую было рот Маришку. — А то похоже сегодня меня ждёт веселая ночь наедине с новым каталогом. Маришка разочарованно кивнула и взяла фотокамеру, а Суэль пошла менять платье.
Едва они успели начать фотосессию в очередном платье, как в фотостудию просочился Макс с суши и тремя стаканами каких-то напитков.
— Я смотрю вы тут совсем заработались. Вот решил вас покормить! Суши с доставкой! Как вам?
— Какая прекрасная идея пришла в твою светлую голову! — Маришка даже в ладоши захлопала.
— Суэль, погуляешь со мной сегодня вечером? — Неожиданно спросил Макс.
— Так вот чем вызван сей широкий жест! Накормить, задобрить и пригласить на свидание!- Рассмеялась Суэль, а Маришка переводила внимательный взгляд то с Макса на Суэль то обратно.
— Суэль, я серьезно, идём?
— Я… — Суэль открыла было рот для ответа, но тут снова возник шеф. Недовольно окинув взглядом их компанию, уплетавшую суши прямо на полу фотостудии, он нахмурился и сказал:
— Суэль идём со мной, дело есть.
— В следующий раз потрудитесь дойти до кафе для обеда. — И вышел. Суэль поспешно поднялась, Маришка скорчила разочарованную гримасу.
— Вечно он не вовремя. — Проворчал Макс.
«Как же он вовремя!» — Подумала Суэль, весьма довольная, что не придется на этот раз ничего врать Максу, чтобы снова отказать ему в свидании. Ну когда до него дойдет, что она не готова пока встречаться с ним. Отыскав свою одежду, Суэль подмигнула Маришке и поспешно выскользнула из фотостудии.