В полку фрэнсиобразных прибыло! Наконец-то у меня появилась эта обворожительная и очень-очень редкая брюнетка (или все-таки правильнее назвать ее шатенкой?), да еще и практически в идеальном состоянии!
Сделала для себя такой подарок с первой зарплаты — после того, как долгое время не могла себе позволить покупать кукол вообще!
Моя Кейси уникальна тем, что относится к самому первому выпуску, 1967-го года. Вы, наверное, спросите, как я дошла до этой мысли, учитывая, что выпускали этих кукол в течение нескольких лет?
А все очень просто: посмотрите на оттенок её волос — он красный. И – нет, это не было задумано производителем: просто её изначально каштановые волосы сами по себе, со временем или под воздействием каких-либо факторов, окислились до такого вот обалденного оттенка. Выпуски же более поздние (1868-70 годов) такой особенностью не отличались.
Коллаж для примера:
Приехала она ко мне в состоянии некоторой усталости, так что обязательные банные процедуры значительно улучшили внешний вид моей очередной гостьи из прошлого.
Ножки были очень-очень грязными, поэтому пришлось вновь обратиться за помощью к жидкости для снятия лака, хотя все же некоторые пятнышки на ногах так и остались.
После мытья, сушки и расчёсывания пришлось зафиксировать волосы, чтобы они «улеглись» как надо, и чтобы чёлка «проявилась», так как, когда она ко мне только приехала, волосы были в беспорядочном состоянии и слежались очень и очень неравномерно — так, что появились залысины.
Стоит отметить, что одна пустая лунка у Кейси все же есть. И, хотя она и находится в районе лба, по первому ряду прошивки, прическа легла так, что этого теперь не видно в принципе.
Реснички же все на месте, потерь нет!
А еще, к счастью, в случае с Кейси-брюнеткой обошлось вообще без какой-либо зелени на лице: видимо, кто-то весьма своевременно вытащил ту злополучную серёжку!
Мы приоделись и готовы покорять мир своей красотой и элегантностью!
Заметила, что у этой брюнетки волосы менее густые, чем у моей блондинки из этой же серии, и дело не в том, что волосы поредели со временем – просто прошивка сама по себе такая, да и год выпуска у них, вероятнее всего, разный.
На фото сверху видно, что густота прошивки у более поздних выпусков выше, чем у самых первых выпусков.
Платьице, в котором куколка приехала ко мне:
На этом фото виден контраст между оттенками волос:
Все мои красавицы:
Итак, как вы видите, для полноты коллекции, мне осталось обзавестись (как минимум!) Фрэнси Малибу (желательно как брюнеткой, так и вариантом блонд!), эпатажной Твигги ииииии… мулаткой (но последняя хотелка — это, конечно, нечто из обрасти фантастики, но – будем надеяться и верить!)
Для Кейси выпускался всего один подарочный набор, выпущенный в 1967 году — Casey Goes Casual #3304:
Кстати, на просторах гугла и ибея пару раз я встречала любопытный вариант выпуска этой куколки, который изначально привел меня в некоторое недоумение, так как те Кейси были с рыжими волосами как у куколки Color Magic Barbie #1150 выпуска 1966 года (оттенок волос под названием Midnight/Ruby Red).
Вот эти фото:
Сначала я, разумеется, подумала, что это просто такая перепрошивка или же еще один вариант с окисленными волосами, но потом я присмотрелась и поняла – нет, это именно «родные» волосы.
Как выяснилось позднее, мои догадки были верны и за всем этим стоит крайне интересный факт: винтажная Кейси Twist&Turn действительно выпускалась очень небольшим тиражом с волосами от Color Magic Barbie (первая Барби, чей цвет волос можно было менять по желанию) — получилась такая вот единственная в своем роде заводская диковинка.
Оказывается, часто рабочие на фабрике, если какие-то детали для производства кукол вдруг заканчивались, пускали в ход части, оставшиеся от выпусков других кукол! Поэтому, по всей видимости, у кого-то закончились «положенные по регламенту» Кейси волосы и вместо этого использовали оставшиеся в запасе волосы от Color Magic Barbie! Вот такие вот дела чудные творились на фабрике по производству куколок от Mattel!