Как и любой ребенок, чье детство пришлось на 90-е, я любила кукол Барби. Но в те далекие детские годы у родителей не всегда была возможность купить или найти этих красавиц: многие куклы так и остались детской мечтой, а те что были у меня — не сохранились.
С возрастом любовь к куклам, как оказалось, не прошла — она дремала глубоко в подсознании. Не так давно я увидела в интернет-магазине куклу детства, и вдруг возникло желание ее приобрести. Так я начала коллекционировать кукол Барби. Пока их у меня не много. Но, несомненно, жемчужинкой среди моих куколок стала она — Barbie Bob Mackie Fantasy Goddess of Asia (Барби Богиня Азии)
Каждый раз, получая посылку с куклой, я чувствую себя как в новогоднее утро. Но не могу передать эмоций, испытанных мной при распаковке посылки с Ней: у меня просто «в зобу дыханье сперло»©
Из посылки я извлекла огромную (30Х40 см) коробку:
Коробка, несмотря на солидный возраст — все-таки 1998 года выпуска, сохранилась идеально. Внешняя часть коробки глянцевая, с продуманным дизайном. Куколка в ней, как оказалось, размещена очень основательно. Внутри коробки золотистая ленточка с драконом:
К куколке, помимо традиционного сертификата, прилагается эскиз Bobа Mackie:
А вот внутри коробки — никакой эстетики: белый картон задника и такие же удерживающие картонные полоски. Так что все предрасполагает к тому, что куколку необходимо выпускать на свободу из картонного плена.
Сама же девочка — действительно Богиня:
Единственное, что выдает возраст Фантазийной Богини — это рассохшиеся резинки, удерживающие челку и косу: они раскрошились и оставили незначительные следы внутри коробки, поскольку были черного цвета, но на самой кукле и аутфите это никак не отразилось.
Лицо с очень качественной прорисовкой, яркий макияж, боковой взгляд. Прическа в виде высоко поднятой косы, украшенная летами с бисером, густая (насколько возможно судить) прошивка. С молдом я не уверена, поэтому не стану ничего об этом писать. Из украшений — традиционное колечко и массивные серьги из золотистого металла с зелеными камешками.
Отдельного разговора заслуживает наряд Богини Азии: длинное платье из светло-зеленого шелка, целиком расшитое зеленым бисером. Лиф и рукава платья выполнены из прозрачной сетчатой ткани и отделаны золотым бисером и вышивкой золотой нитью. Платье имеет длинный шлейф, также отделанный золотым бисером. Самая выдающаяся деталь — воротник в виде огромного золотого веера с вышитым зеленым драконом. В руке у куколки — маленький вышитый веер.
Туфельки я не распаковывала, но это обычные лодочки золотистого цвета.
Вот такое чудо поселилось у меня. Пока куколка вынуждена оставаться в коробке, но как только выберется из нее — дополню фотографии.