Эксклюзивная одежда для кукол Барби ручной работы. Создана с применением разнообразных по цвету принтованных трикотажных тканей разного покроя и с индивидуальной росписью по ткани. Здесь представлены
летние платья, брючные костюмы, блузки, юбки, куртки и зимняя одежда. Также были изготовлены кожаные изделия и головные уборы. Подходит коллекционным и игровым куклам Барби. Часть 10. <Метки: кукла, барби, одежда, ручная работа, своими руками, платья, коллекционные Barbie.> Предыдущие части по ссылке:
Часть 1
Часть 2
Часть 3
Часть 4
Часть 5
Часть 6
Часть 7
Часть 8
Часть 9