Всем солнечного дня и настроения)
Хочу рассказать о двух красотках из своей коллекции. Одну зовут Айла, а другая, конечно же, Барби. Снимались девочки в фильме «Барби и волшебные дельфины» в 2017ом году.
Я бы не сказала, что это мое любимое муви Барби… но цены на девочек были очень приятные. Барби я покупала полтора года назад. А Айлу мы с Женей купили недавно. Случайно наткнулись на скидки и лихорадочно купили. Это было где-то 3-4ого марта. Видимо это были остатки, коробки в ужасном состоянии. Кукла Жени пока хранится у меня.
На этом фото кукла Жени. Не распакованная и новая.
Коробочка максимально простая. Картон с артами кораллов и водорослей, море и небо. Сверху прозрачный блистер. По идее там должны быть арты куклы и надпись «Barbie dolphin Magic», но эти части картона выпали. И у меня, и у Жени.
С задней стороны коробочка выглядит таким образом.
Информация о том, что хвост трансформируется в платье.
Дельфин плюётся водичкой.
И одежда меняет цвет в тёплой водичке.
И различные сценки с персонажами фильма.
А вот и наша куколка с приданым.
Молд 2015ого года, называется, наверное, так же, Айла. Но я могу ошибаться.
Скинтон смуглый. Тёмно-коричневые дугообразные брови, глаза оливкового цвета с бежевой радужкой. На губах розовая помада.
Фиолетовый молдированный топ украшенный розовыми бусинками вверху, двумя ракушками того же цвета и одной ярко-голубой звездой. На шее цепочка фиолетового цвета.
В комплекте с ней идут розовый гребешок, голубые супер-милые сланцы и коралловый блестящий дельфин. Так же к ней прилагалась большущая инструкция. Но там ничего интересного.
Итак, время игр!
Фиолетовые топ и плавники обретают голубой цвет в тёплой воде. Можно ещё подуть феном. Это очень интересно. Цвет меняется моментально! Но очень быстро цвет возвращается, если в комнате прохладно. Поэтому как видите, как только капельки воды остыли, появились фиолетовые пятна.
Посмотрим теперь на платьице.
Признаюсь, с трансформацией пока не разберёшься очень тяжело. Не знаю как дети справляются с этим. Хотя, это же дети. Возятся и разбираются. Впрочем, я считаю что все Барби муви-старс это не для детей. Они малоподвижные и одежда, и механизмы у них хрупкие. Но с ними весело и интересно)
У куколки достаточно длинные, приятные, каштановые волосы с ярко- розовой прядью. Пробор сбоку. Волосы слегка волнистые.
Барби я брала намного раньше Айлы. Не делала о ней отдельный топик, хотя её сет гораздо интереснее, на мой взгляд. Расскажу о ней здесь заодно.
В комплекте с ней идут розовый дельфин, если подвигать хвостик, издаёт звуки. Собачка на голубой доске для серфинга. В комплекте Айлы водичкой плюётся дельфин, а здесь эту функцию выполняет собачка. Так же у неё есть розовые прозрачные ласты и жёлтые очки для плавания с имитацией трубки.
Светло-коричневые брови, слегка загорелая кожа, голубые глаза и черные ресницы. Помада на губах розовая. Прическа почти такая же как в мультике.
В тёплой воде её купальник приобретает розовый цвет.
Посмотрим на её игрушки ещё разок. Кстати, собачка открепляется от доски для серфинга. К ней так же прилагается инструкция.
Арты с коробкок.
И наконец-то воссоединение друзей!
Ах да! Как я и говорила, у них ограниченная подвижность.
На шпагат не садятся. На фотографиях они максимально развели ножки. Руки тоже разводятся в стороны, поднимаются и опускаются. Ни руки не сгибаются в локтях, ни ноги в коленях. Однако отличный шейные шарниры у обеих девочек.
На сегодняшний день у меня примерно 10 Барби и её подружек. И никто из них не садится на шпагат. Я сейчас подумала, может это в норме вещей для Барби нейожек? Так или иначе, я раньше никогда не замечала это из-за того, что не нуждалась в экстра-подвижности. Поэтому для меня это не так страшно.
Солнечный день на пляже.
Пляж был нарисован мной. Поэтому всё не так реалистично.
Спасибо Всем за Внимание)