Яркая Pioneer Barbie из серии American Stories Collection нравилась мне уже давно. Она, кстати, 1994 года выпуска — моя ровесница. Эта кукла то появлялась в моем виш-листе, то исчезала из него… А недавно я все-таки решила ее купить. Надоело смотреть на нее на чужих фотках и страдать)))
В жизни куколка оказалась еще красивее, чем на фото. Я в восторге от ее яркого личика с молдом Суперстар. Волосы очень мягкие, приятного рыжего цвета. Часть кудрей находится под чепчиком, поэтому он отлично держит форму. Платье на кнопочках. На ногах темно-коричневые балетки. В корзинке у Барби лежат красные яблочки, они никак не закреплены, так что можно их доставать, играть, добавлять в композиции.