Когда все супер-желанные Барби уже поселились, начинают селиться куклы, которых я вроде бы хотела, но хотела спокойно, без фанатизма. Такой куклой была для меня и Angel Princess Barbie :)
Если честно, у меня есть смутное ощущение, что я помню эту куклу с детства. Где я могла ее видеть? В журнале, в каталоге, в магазине, у подруги? Вариантов море, сейчас уже точно не вспомню. Но отчасти из-за этого ощущения я ее себе и хотела.
Ангела я купила б/у, по плохому фото, но, как мне кажется, в игре она не была совсем. Потому что волосы идеальные (и челка такая ровная!), родная прическа сохранилась. И даже перья, держащиеся на рассохшихся резинках, не отвалились.
Прозрачный пластик на крыльях пожелтел, но это нормально для такой старой куклы. Она ведь почти моя ровесница! Крылья на кнопках крепятся к платью. Если двигать маленьких рычажок, то кукла будет как будто бы махать ими. С помощью резиночки я зафиксировала крылья в том положении, в котором они смотрятся наиболее естественно.
Размах крыльев, конечно, впечатляет. Обязательно вынесу ее на природу летом, а то дома Ангелу как будто бы тесно.