Доброго дня!
Представляю свою кандидатку на конкурс «Мисс Барби 2020».
В миру — кукла Barbie серии «Hard Rock Cafe Rockin» 2007 Gold Label, молд Nichelle.
У нас —
РОКовая Нишель
:-).
Кратко об участнице:
полное имя
: АННА НИШЕЛЬ КОСТАС.
родилась
: г.Беверли Хиллз, округ Лос-Анджелес, шт.Калифорния, 1992г.
Обожает петь и выступать, смешивать музыкальные стили.
Сцена — это ее все!
Жанры направления: лав метал, прогрессив-рок и др.
В одежде любит кожаные и металлические аксессуары.
Ее лозунг — «Идти по жизни с песней!»
Презентации и подготовки у нас как таковой нет.
Поэтому покажем просто фото, которые сделались в процессе ).
Звездочка Роковой Нишель загорелась когда ей было 15, приняв участие в фестивале «Hard Rock Cafe Rockin» в 2007 году, проходящем в Лос-Анджелесе.
Тогда ее талант оценили многие и она успешна до сих пор.
Разъезжает по всему миру. Но, когда оказывается в родном городе, обязательно выступит в любимом баре с отрывом на полную катушку! ;-)
И, глядя на нее, сразу вспоминается:
«Как о твоей прическе все мечтают,
когда кружишься в танце.
И волосы твои летают,
как на обложке глянца»
(строчки из «Бигуди», Иван Дорн).
Такие шикарные волосы, что с ними не легко справиться ))
Иногда она может быть и элегантной женщиной-вамп:
Благодарим за просмотр и овации!
Всем удачи!!!