Ну вот и заканчивается 2019 год. Сделано было много и все успели завершить. Теперь ждем Новый Год с чувством выполненного долга. Сегодня отправлены последние посылочки заказчикам и можно отдохнуть и набраться сил для праздника и новых свершений в 2020 году.
В 2019 году были приобретены некоторые куколки, таких форматов у меня раньше не было, поэтому приобрела по одной)))
Например такую красоточку Интегрити
Для нее была сделана коллекция одежек на пробу и мне понравилось одевать таких красивых девочек)))
Для них уже был топик и не стану повторять их, а кому интересно, то можно посмотреть тут
babiki.ru/blog/Barbie/155546.html
И даже удалось занять призовое место в конкурсе с костюмом Стюардессы.
Потом появилась Паолка и тоже пробовали одевать ее)))
Больше показано в этом топике
babiki.ru/blog/Paola_Reina/162223.html
Купили трех милых Совят
Двух котяток.
Совсем недавно еще был куплен такой малыш
Есть еще один маленький негритенок, но покажем его уже в 2020 году, пока у него нет одежды.
А сам пупс такой)))
Принимали участие в конкурсах авторской одежды, по мере сил и времени, но трижды заняли призовые места и этому очень рады)))
В общем год был продуктивным и интересным и всеми интересностями я старалась делиться в топиках со всеми.
Скоро мы покажем еще один интересный (для нас самих) топик с тем, как мы принимали участие в Анонимном Дед Морозе. Топик уже готов, но пока нельзя его наверное показывать, хотя мы там не раскрываем ни одного имени, но подождем уж до 1 января)))
А тут просто фоточки последних работ, уехавших на этой неделе к своим куколкам.
А всем зашедшим к нам в гости желаем Счастья, Удачи, Любви, Настроения и много-много подарков и исполненных желаний)))