Приятного летнего вечера всем бэйбиковцам!
Ко мне приехала Кванза!
И по такому случаю решила я организовать фотосессию для своих африканочек.
Фотки с натяжкой попадают под челлендж от Оксаны #
Винтажное лето
, с допуском 2000г+10 ;)
Принимают участие:
Лилия — (вообще то
Тигровая Лилия
, если признаться, потому что ее первая роль была именно Тигровая Лилия из Питера Пена — играли с дочкой) — это скорее всего барби из серии fashion fever, молд Кристи, какой год не знаю, но точно до 2010
Саманья Абени Флавас
— это серия Маттел Flavas, 2003
Кьяра Кванза
— barbie kwanzaa 2006 г, молд Мбили
Приятного просмотра!