Мой новогодний подарочек от мужа — потрясающая Барби-летчица. Я хотела ее уже давно. Элегантная красавица с интересной прической и очень необычным образом.
На Барби комбинезон-спецовка, в комплекте очки, куртка, шлем, карта и постер. Шлем можно надеть на голову, но я побоялась испортить укладку. Она у нее очень аккуратная, впервые я встретила эту Барби с настолько удачной укладкой.
Тело шарнирное, ножка каблучная. Молд GG, классика того времени. Не устаю любоваться на эту сокровище.
Стульчик с Али, очень хорошо подошел этой кукле.