Здравствуйте, мои дорогие и горячо любимые Бейбиковцы:) сегодня хочу рассказать вам про ещё одну осуществлённую мечту детства. Barbie locket surprise.
Эта большеглазая красавица была изображена на первом развороте все того же, единственного журнала, над которым я вздыхала и мечтала все своё детство.
Интересно устроен детский мозг, он так ярко позволял фантазировать как я играю с куклами изображённым на страничках этого каталога, что у меня создавалось ощущение настоящего обладания ею:) и Barbie locket surprise не стала исключением.
Мне было очень интересно заглянуть к ней внутрь
«барби дарит тебе своё сердце» таким слоганом Маттел озаглавила выпуск этой куклы.
Куколка 1993 года, производства китай. Посмотрите как она отличается от своей малайзийской сестренки. Обе невероятно хороши, как говорится, выбирай на вкус:)
у меня они живут обе, но распаковать я захотела именно красавицу с огромными голубыми глазами. Почему-то именно она была в моей голове, как locket surprise из детства, и перед глазами встаёт картинка из передачи «звездный час», где ведущий, Сергей Супонев дарит девочке-победительнице
эту куклу в паре с Кеном и рассказывает, что у неё открывается створка и можно положить туда внутрь одно из идущих в комплекте сердечек;)
И рекламные ролики с этой звездой, я видела чаще именно в « звёздном часе» ну как тут не запомнить её нежный образ и не захотеть… ведь Барби любит тебя настолько, что даже готова подарить своё сердечко:)
От покупки меня останавливали только мои сомнения по поводу её необычного тела. Все таки с переодеваниями уже не поиграешь, да и талия не поворачивается, это кстати несколько мешало при фотосессии, и по привычке я пыталась повернуть торс в сторону)))
Но была-не была, кукла куплена, причём даже две, и все сомнения отпали… для любителя барби 90-х она просто мастхев, собирательный образ барби эпохи 90-х годов,
вся нежная, воздушная как розовое облачко, вся усыпанная блестками и густющие волосы (её прошивке позавидовали бы многие другие куклы)
и невероятно красивые глаза. Говорят что молд суперстар создавался с целью показать что барби очень любит свою маленькую хозяйку, и именно у этой куклы я это почувствовала как ни у одной другой. В ее влюблённых глазах можно утонуть…
в комплекте с ней идёт фото Кена, блеск для губ и румяна.Которые можно вставить в ее тело
В этот раз, поиграть не удалось, все засохло, но меня это ни сколько не расстроило, все таки 26 лет прошло и это было ожидаемо:) но зато как она украсила собою коллекцию, и как она вписалась в компанию к остальным моим детским мечталкам…
не перестану восхищаться тем, что у мечты нет срока давности и детское счастье можно испытать и спустя десятки лет:) так что не переставайте мечтать и осуществления вам всех детских и не только мечталок. С любовью ваша Stasya:)