Добрый вечер!
Иногда я шью и на Barbie.
Для меня это несколько не привычный формат и размер, и не все выходит с первого раза…
Порой так хочется сэкономить время на построение выкроек и воспользоваться готовыми (благо, в интернете их просто огромное изобилие на любой вкус и фасон)…
но, как это часто случается, почти все выкройки приходится дорабатывать и корректировать.
Так произошло и вот с этой выкройкой. Тем более, что на ней не было сантиметровой шкалы…
Я увеличила выкройку с запасом и потом уже корректировала по отшитому из хлопка «пробнику» прям на кукле
Для пошива комплекта я использовала атлас.
Это еще тот материал, скажу я вам… Он, конечно, смотрится очень достойно, но вот шить из него сложно…
После долгих мучений у меня получились вот такие комплекты.
Сиреневый для Неко
Золотистый для Ашу
Просто белье — хорошо, а вот с юбочками — еще лучше!)
Результатом я осталась очень довольна.
Буду рада услышать Ваши комментарии
Спасибо за внимание!