Здравствуйте, мои дорогие и близкие моему сердцу, бейбиковцы. Сегодня мне хочется познакомить вас с моей новой
куклой Барби
, которая была куплена ещё летом, но рассказать о ней, мне захотелось именно под Новый год. Но в предновогодней суете и из за отсутствия в зимнее время достаточного количества дневного света, топик писался и снимался почти месяц:) но в итоге солнышко было найдено, муза была поймана))) и вот рада вам представить одну из самых искристых и новогодних Барби это Barbie happy holidays 1992 года.
Наверное даже не нужно объяснять, почему она запала мне в душу. Такого сочетания красоты и искристости сложно найти даже среди её сестёр других годов выпуска. Я всегда настороженно относилась к куклам в пышных платьях, мне больше нравится играть с более практичными аутфитами, но тут я не устояла… девочкам пришлось немного подвинуться, чтобы встретить новую жительницу в таком пышном аутфите:)))
У Барби из серии холидей всегда очень красивые подарочные коробки, и взяв её в руки, у меня долго не поднималась рука её распаковать, но любовь к тактильному взаимодействию с куклой победила и в итоге моя «звёздочка» предстала во всей красе.
У неё просто невероятный по красоте и блеску аутфит… такое смешение стилей и фактур ещё нужно умудриться соединить в одном образе. И дизайнерам, как мне кажется, это прекрасно удалось:)Здесь и парча цвета серебра и сетка, усыпанная блестками, и пайетки и украшения из кристаллов на платье и в ушках. Девочка невероятно красивая и звездочки в не глазках, только подчеркивают её искристый образ.
Волосы достаточно длинные и густые уложены очень красивыми локонами и часть волос украшает повязка расшитая пайетками
Причём волосы у неё двух цветов, золотые прядки оттеняют её красивый оттенок холодного блонда.
В комплекте с ней шла подставка с надписью, что это кукла из серии «happy holidays» 1992 года. На ножках серебристые туфельки, в тон общему образу.
Платье очень непростого кроя, к очень пышной и объемной юбке, пришиты воланы по бокам и сзади из плотной сетки и украшенные россыпью блёсток. Меня всегда удивлял полёт фантазии дизайнеров маттел, но здесь они превзошли сами себя… к сожалению, время не щадит никого и на красивых рукавах «фонариках» выгорел серебристый цвет. Но это совсем не огорчило меня, поскольку, такую красоту сложно испортить:)
Не могу однозначно сказать, какой образ я в ней вижу. Она мне одновременно напоминает и золушку на своём первом балу, и снежную королеву, и снегурочку. Но однозначно, она создаёт впечатление красивого, искристого, новогоднего подарка.
Наверное, найдя такую куколку в 90-е годы под елкой, я бы сошла с ума от радости. Но, поверьте, и во взрослой жизни она вызывает дикий восторг. Всем спасибо за внимание и мы с Barbie happy holidays и Barbie jewel glitter поздравляем всех с Новым годом и Рождеством, и желаем всем добра и света, и, конечно же, осуществления всех кукольных хотелок;)