Barbie Extra!
С данной линейки кукол мне понравилась именно эта кукла в розовой шубе (можно мне называть это шубой?). И это был словно прорыв после вчерашнего разочарования Винкс Стеллы (предыдущая моя публикация)
Винкс Стелла
В комплекте с куклой идут очки (не прозрачные), сумочка в виде конфетки и свинюшка парящая на облачке. У свинюшки все аксессуары съёмные. Материал похож на винил (хотя это он скорее всего и есть), что у сумочки, что у свинюшки.
Так же у неё крутые ботинки с крылышками и кольцо в виде мармеладного мишки.
Я не стала раздевать куклу, ибо с распаковкой я с ней намучилась. Плюс эта шуба очень сильно линяет, пришлось убираться после её распаковки))) Поэтому сделала просто несколько фото.
Как бы не отзывались другие коллекционеры о печати лица, бедой с губами (хотя для меня нет никаких нареканий) и т.д. и т.п., она мне очень понравилась! На полке смотрится модно и стильно, особенно в её розовое шубе бросается в глаза и привлекает внимание.