Сегодня я представлю вам ещё двух жителей своего города Кукловодска. Небольшая романтическая фотозарисовка (без истории), посвящённая Милане и Тому. И у него есть брат, и у неё есть сестра, но подобные сходства — не главное, важнее всего — родство душ, а это у них есть точно! Уверенность в том, что Милана и Том станут парой, возникла в первые же секунды их знакомства.
Раньше я была уверена, что самая романтичная пара в моём Кукловодске — это Мирель+Оливер.
Их романтические свидания я показывала в публикации «Конфетно-букетный период» вот тут:
babiki.ru/blog/Barbie/154729.html
Крис+Беата — тоже романтики. То, что они поженились, было подтверждением тому, насколько они друг другу подходят. И что важно — романтика в их отношениях есть по сей день.
От этих фотографий ощутимо веет весной…
Истории и фотозарисовки с ними можно вспомнить:
тут
babiki.ru/blog/foto-istorii/149914.html
и тут
babiki.ru/blog/foto-istorii/161069.html
А сегодня у меня герои-романтики — это Милана и Том.
Оба они в семье не единственные дети, у неё есть старшая сестра, у него есть брат.
Сестра Миланы — Алина. Алина и Милана. В детстве и в школьные годы их прозвали «Алина и Малина». Так что Милану часто зовут — Малина, Малинка.
Алина по характеру сильно отличается, это видно. Вот такая девушка.
Брат Тома — Ник. Они почти близнецы, так похожи и такие разные.
Когда их двое — их часто зовут «двухтомник» («двое — Том и Ник»).
Ника вы уже могли видеть здесь:
babiki.ru/blog/foto-istorii/157727.html
А вот Том попал в тематическую фотозарисовку впервые. И сразу не один.
Влюблённые максимум времени проводят вдвоём, так что Том с Миланой.
— Любимая, я знаю, тебе нравятся ромашки.
— Боже мой, да это подсолнух на минималках!
— Да тренер в спортзале отговорил меня принимать анаболические стероиды для мышечной массы, я вылил банку со спортивным питанием на клумбу… теперь там такие ромашки.
— Надо будет уговорить маму полить на даче этим кусты клюквы, можно будет сидеть под их развесистыми ветвями.
Благодарю за внимание!
И заходите в гости, присоединяйтесь к романтикам!
">