Здравствуйте, дорогие друзья! Не могу не поделиться своей огромной радостью)
Все началось с просмотра каталога Барби В Контакте два года назад.Когда я увидела ее, то меня как током ударило, впервые такая реакция на куклу) Я поняла, что хочу ее, она должна быть моей.Просматривая один из белорусских аукционов, увидела свою мечту, но цена на нее быстро остудила мой пыл.Продавец написала, что куколка очень редкая, и дешевле она ее не продаст.И вот, целый год я мазолила глаза, разглядывая фото своей мечталки, выискивая в ней недостатки.Успокаивая себя тем, что это блажь и она пройдет, что только сумасшедшие могут потратить такие деньги на какую-то куклу.Что к зиме нужны новые сапоги, детей надо одевать, семью кормить, зарплата маленькая и т.д и т.п И что такую дорогущую никто не купит, и она меня дождется, если что.
Каково же было мое разочарование, когда я увидела, что кукла продана.Я едва не расплакалась.Никогда не думала, что так расстроюсь из-за какой-то куклы.
Надеяться, что точно такая же появится в продаже в Беларуси, не стоило.Я уже почти смирилась с мыслью, что значит это не мое.Но мысли о ней не отпускали.В этом году стала шерстить сайт eBay.И вот, вижу свою красавицу новую, в коробочке, по более-менее приемлемой цене.И я решила: Или сейчас, или никогда! Сделаю себе любимой подарок на ДР!
Наплевав на все и вся, я покупаю ЕЁ — Fabulous Fur Barbie 1983 года.
Сегодня она уже стоит на полочке, как королева, и я не могу поверить, что она моя)
Меня в ней устраивает абсолютно все: синие бездонные глазки с необычной рисовкой, нежный мейк, необычный оттенок волос( карамельный блонд), очень стильный аутфит, состоящий из синего блестящего комбеза с поясом, синих туфель-лодочек, белой шубки -трансформера.Название куклы переводится Барби Волшебный мех.Ведь из шубки можно сделать несколько стильных вариантов: жилетка, короткая шубка и длинная шуба, а так же из рукавов можно сделать унты.
Я хотела именно филлипинскую версию этой куклы, она более нежная, чем Тайвань.
Вот моя красавица:-)
<img src=«
s1.babiki.ru/uploads/images/05/49/96/2019/10/02/4f4be7.jpg
» alt="" /
Вот фото из интернета тайваньской версии для сравнения, девочки отличаются только рисовкой глазок
Приводите в гости своих винтажных девочек, будем очень рады!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике