Возобновление стройки. Неожиданное препятствие, что следует вспомнить, когда всё забыл, есть ли смысл продолжать, и долгое раскачивание после длительного перерыва.
Приветствую всех, кто следил за нашей стройкой и ждал продолжения, а также всех, кто только что заскочил!
Последний раз мы строили домик аж в далёком июне, и с тех пор посылочек знатно поднакопилось. Причина, по которой стройки не было столько времени, здесь
babiki.ru/blog/Barbie/246255.html
Ну вы только взгляните на эту красотищщу! Это ж ещё полгода распаковывать и распаковывать!
Честно говоря, я уже сбилась со счёту, какая это посылка. Судя по названию топика, шестая))) Чтобы не запутаться в коробках, муж подписывал каждую. Такой вот он у меня предусмотрительный)
Что ж, распаковываем.
В этот раз у нас номера 18, 19, 20 и 21. В следующей посылке (т.к у нас премиум подписка) у нас будет доп. набор «Досуг и хобби». (Спойлер: сын открыл посылку, и мы уже посмотрели на эту красоту. Такая прелесть, вы не представляете!).
Итак, № 18
№19
№20
И почему-то весь помятый (хоть и лежал в коробке) №21
В это раз будем продолжать достраивать подвал. Деталь из предыдущих посылок и каркас из новых.
Кисточки тут для того, чтобы резиночки плотнее фиксировали склеиваемые детали.
Такая вот получилась штука.
Также, собираем выдвижную часть погреба:
Вот так вот выглядит эта красота.
Идём дальше.
Разочарование этой посылки — часы. Они просто ужасны. Мало того, что сделаны из дешёвого на вид пластика (помните изразцовую печь из первой посылки? Та тоже из пластика, но хотя бы не выглядит так убого), так ещё и цвет, на мой взгляд, максимально неудачный. Может, в книге тоже были фиолетовые часы? Я не помню.
Вся эта «красота» растянулась на два журнала. По-моему, ещё и через один. Так что, если бы я покупала выпуски в киоске, то собрала бы их не сразу.
Не знаю, как вам, но как по мне, так это убожество убогое. При всём при том, что я очень люблю фиолетовый и все его оттенки, ВОТ ЭТО не вызывает у меня ни капли симпатии. Возможно, в дальнейшем они будут перекрашены.
Диванчик. Начало.
Вы помните тот маленький стульчик, от сборки которого я отказалась? Так вот, этот диванчик из той же серии. Кто-нибудь, несите валерьянку!))
В этот раз помощников было двое:
Но, на самом деле, собирать в принципе было нечего. Две досочки подвала в одном выпуске, две досочки в другом, часы и каркас дивана ещё в двух… Деагостини, ты серьёзно? 2492 вот за это?
Хотя нет, вру, было ещё кое-что.
Например, покрывало и подушка для кроватки из первой посылки.
Всё это дело советовалось приклеить на двусторонний скотч, но я посчитала этот совет не самым лучшим, и решила прошить всё на руках.
Так себе советики.
В подушку положила сложенный влвое и обрезанный по краям ватный диск.
Одеяльце можно было прострочить на машинке для эффекта реалистичности, но я что-то сомневаюсь, что у Муми-мамы стоял где-то в уголке «Зингер», поэтому одеяло тоже простегала вручную. Уже когда прошилось около половины, я подумала о том, что можно было взять какую-нибудь контрастную нитку, но разрезать всё это дело и начинать сначала мне было откровенно лень.
Так как одеялко чуть длиннее кровати, делаем подгиб:
Сама ткань крайне жёсткая, поэтому, чтобы края не торчали, аки крылья самолёта, я нацепила резиночки для придания формы.
«Маша и Медведь. Муми-тролль версия»
ИТОГО:
Журнальчики. Всего (пока что) 22 штуки — 21 выпуск и ещё один неномерной, ознакомительный. Мне не нравится то, что даже в премиум подписке нет никакого футляра для хранения всего этого добра. Пока что журналы лежат в посылочной коробке, а хотелось бы всё это дело как-нибудь красиво оформить.
ИТОГ:
После такого длительного перерыва вливаться и начинать заново было очень сложно. Пусть в этот раз работы было поменьше, однако болела голова, и с непривычки устали глаза и пальцы. А ещё я постоянно терялась и тупила в моментах, когда всё было нужно сфотографировать. В итоге пришлось наделать кучу ненужных фоток вместо нескольких штук, на которых разом можно было бы поместить всё необходимое.
Деталей в этот раз было маловато, наполнение журналов тоже такое себе, зато мы уже распаковали следующую посылку, и её содержимое нас порадовало больше)
Такой вот получился топик. Всех обнимаю и целую! Очень соскучилась! Большое спасибо, что заглянули!