Итоги выборов лучшего топика октября.
Первые три места в этом месяце заняли:
1 место:
SvetlanaVelvet
Преображение «Дамблдора» — версия 1
Для тех, кто еще не видел, хочу показать пару моих самых глобальных переделок кукол.
Это первая версия бородатого мужика, получившаяся на базе «Harry Potter Albus Dumbledore Doll».
babiki.ru/blog/ooak-barbie/167651.html
2 место:
SvetlanaVelvet
Преображение «Дамблдора» — версия 2
Вторая версия бородатого мужика, получившаяся на базе «Harry Potter Albus Dumbledore Doll».
Брутальный мужик откуда-то из древних времен викингов, преданий, сказаний, оттуда, где еще нет Кенов с накрашенными губами и бровями)))
babiki.ru/blog/ooak-barbie/167652.html
3 место:
Allamariya
Осень и Бейли
Осень… Бейли… И по обыкновению немного того, что сшилось за это время на девочку :)
-Знаете как это когда твой человек одевает много девочек и мальчиков, а тебе ничего не остается?..
babiki.ru/blog/meadow-dolls/165817.html
***
Выборы лучшего топика октября.
Напомним как это все происходило, и что будет происходить сейчас, чтобы определить победителей:
В течение октября наши посетители плюсовали «стрелочками» интересные им топики.
По завершении месяца (*1 ноября) из списка "
Лучшие топики за 30 дней
" мы взяли первых 15 публикаций по тематике сайта: куклы (авторские игрушки).
Теперь мы создали топик и предлагаем вам в комментариях проголосовать за понравившиеся материалы.
Первые 3 позиции, набравшие большее количество голосов в течение ~2 дней (по 11 ноября, 23-59 мск) получат наши «медали» в профиль и будут награждены баннером, ведущим на их публикацию (в течение ~7 дней).
*Оставляем за собой право корректировки списка в случае несоответствия
Приглашаем вас к просмотру и голосованию в комментариях: