Barbie Looks
Добрый вечер, друзья! Хочу представить мою новую барби- Одри.
В обще я распродалась недавно. Расхомячилась.
В том числе решено было убирать барби, оставив одну на случай если захочется поиграть.
Хотя в барби я около полугода точно не играла-отпустило что-то…
А тут стресс вкупе со скидками.
Три дня думала, два раза ходила в ДМ посмотреть вживую.
Ну не надо мне, но душа требовала спасительной положительной эмоции и я сдалась.
На эту малышку положила глаз я еще с выхода первой волны, потом меня отпустило и я тему закрыла.
Взяла ее чисто по наитию. Нет, она не понравилась мне больше других в магазине… Просто путь наименьшего сопротивления.
Когда-то она меня заинтересовала так что нечего перебирать коробки и молды- бери и уходи, авось выстрелит))
И она выстрелила.
Во-первых имя она получила еще до покупки. А после того, как я освободила ее от коробки и этого убогого аутфита, прям в машине, пазл начал складываться.
Чудесная девочка. Прекрасная скульптура тела и, в отличие от барби-йога весьма приличная обработка пластика. Правда совсем не хочется её одевать, до чего прелестное тельце)))
Почти нет этих жутких заусениц, облоя от литья.
Пальцы на ручках разделены, но при этом жуть какие тонкие и царапучие))
Один минус- много кривой печати. Просто караул. Свою я выбирала из штук 9-10 и то не идеально.Оставшиеся просто слезы, а не печать(((
Очень уютная в руках за счет размера.
Ну и мне с ней оказалось очень легко взаимодействовать ибо она истинный подросток, а куклы-подростки моя стихия…
Как много я тут наговорила. Перейдём пожалуй к фото.
Приятного просмотра!