Здравствуйте!
Случился у нас сегодня с
Лучаной
профессиональный photoshoot. Ей по долгу службы в модельном бизнесе пришлось серьезно поработать, поэтому все — модель и фотограф — вымотались к концу дня ;-).
Напомним, Лучане Нишель Спиллер 25 лет, родилась в Рио-де-Жанейро, Бразилия. Позирует, танцует, участвует в показах мод. По образованию переводчик иностранного языка. Живет разъездами, не замужем, без детей.
Ее съемка в купальнике была здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/154631.html
А сейчас представляем серию образов «Греческая принцесса Афин»!
1) Белая нимфа.
2) Знатная плутовка.
3) Мое владение.
4) Принцесса в заточении.
5) Невинная затворница.
Какая серия понравилась больше Вам — в комментариях.
Спасибо за внимание!
P.S. С нетерпением ждем начала конкурса 8-)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике