Тесса Вертью-знаменитая канадская фигуристка. Она прославила свою страну, выступая в танцах на льду со своим партнёром Скоттом Моиром. В честь неё компания Маttel выпустила куклу Barbie Signature Tessa Virtue.
Мне куколка понравилась и я решила её приобрести, тем более, что фигуристок в моей коллекции ещё нет, а на неё была большая скидка из-за неидеального состояния коробки.
Откреплять её пока не стала. Мне кажется, так она лучше видна и не будет пылиться.
К кукле прилагается сертификат Маттел.
Красивое платье, похожее на то, в котором выступала Тесса, колготки с красными блёстками и очаровательные фигурные коньки.
Фигуристка в жизни очень улыбчива и позитивна.По моему, у куклы есть небольшое сходство внешнее с реальной героиней, но вот оптимизм передан абсолютно достоверно.