Мои Барби-жители. Фото и рассказы о куклах.
Голова Barbie Fashionistas Donut Top Doll 2015 #6 на теле МТМ
Купила я ее на теле шарнирной барби с отстегивающимся бюстом. Интересный вариант тела, но МТМ мне ближе, люблю шарнирок, поэтому тело поменяла. Про голову хочу предостеречь потенциальных покупателей этих кукол — в голове клей!!! у моей куклы предыдущая владелица отмыла волосы, за что ей огромное спасибо.
Прошу прощения за качество фото. Снимаю и загружаю с телефона, качество хромает. Работаю над этим.