Не могу сказать, что я планировала эту куклу… Она мне нравилась, конечно, но мне нравится 99% стареньких Барби. А потом в один момент возникла идея фикс — мне нужна эта кукла! Благо, она встречается часто и стоит недорого.
Мне очень нравится макияж этой Барби — яркий и контрастный. Такие куклы обычно очень фотогеничные. Волосы роскошные, приятного естественного цвета. Одежда на железных кнопочках — все-таки кукла коллекционная. Сапожки резиновые.
Над именем я долго не думала — оно пришло сразу же, как я впервые взглянула на эту девочку. Она Алёнушка. Когда станет потеплее и позеленее, отвезу ее на фотосессию в какое-нибудь колоритное место в Москве. А пока что я просто собрала для нее кучу всего аутентичного — внезапно дома и матрешки нашлись, и про деревянный самовар, стоявшие долгие годы у бабушки на книжной полке, я вспомнила…