Всем здравствуйте!
У меня нет каких-то интересных Барби, которые есть у некоторых коллекционеров на сайте. Но все же хочу показать двух моих девушек: блондиночка и брюнеточка, как я люблю.
Барби у меня, конечно, не две, но на таких МТМ телах всего две. Фэшенка 147 есть у многих, мне она кажется похожей на индейскую девушку. Я не смогла найти название этого молда, кто-то считает её похожей на Ким Кардашьян.
Мне необязательно давать имена моим куклам, но все же я посмотрела список имён индейских женщин и увидела там имя Кими, пусть так и будет. Там ещё есть имя Зина, но по-моему ей совсем не подойдёт.
А блондинку буду называть просто Барби, у нее молд Barbie 2005, мне показалось, что многим этот молд не нравится. Я купила её б/у, когда искала тело для головы Шакиры, тело не подошло. Потом использовала как манекен для примерки одежды, и даже отложила её в ненужные, когда пересчитала кукол и решила, что их уже слишком много. Но, когда мне на рынке попалось МТМ тело, и оно очень хорошо подошло по скинтону, я решила её оставить.
И вот на фото она очень даже неплохо смотрится. Старая куколка, но губки аккуратно прорисованы, красивая коралловая помада. Хорошие волосы, все хочется сделать ей каре, но боюсь испортить.
Я им шью и вяжу, шить мне сложнее, но мне кажется, что брючки у меня уже стали лучше получаться, чем вначале.