Есть куклы, от которых горят глаза, и в голове одна пульсируящая мысль: Хочу!
Эта же кукла из категории: «Какой же ты — коллекционер, если у тебя нет...?!». Она была куплена просто из интереса — один из культовых выпусков, возможная цена на аукционе опять же была ниже фиксированных.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Знакомлю вас с
игровой куклой
Glitter Hair Barbie, 1993 года выпуска, Малайзия.
Рыжая из линейки меня манит до сих пор, но она дороже блондинки в полтора раза, поэтому пока я не готова ее купить. И, наверное, я все таки поэтому распаковала эту куклу — чтобы было)).
Glitter Hair Barbie
Не смотря на хорошую репутацию малайзиек, у которых почти всегда роскошные волосы, у этой куклы прошивка подкачала.
Волосы — саран, пушатся, но надеюсь, кондиционер исправит положение. Хотя, это и не критично совсем.
Макияж у куклы самый нюд из всех, что я видела. Но глаза все равно выразительны)).
Козырек дает тень на лицо, и добавляет красный оттенок скинтону, если носить его под челкой, а вариант над челкой мне не очень нравится, поэтому пока отправили козырек в хранилище мелочей от барб.
В общем девочка, получившая домашнее имя Тина, мила и вполне гармонична
И я не жалею, что оставила ее)).
На этот раз я решилась на эксперимент — предлагаемую игру производителем)).
Нанесла гель-блеск на волосы!
И вот что из этого вышло:
На удивление, за 25 лет гель не высох, только уменьшился в объеме на пол тюбика.
Отверстия в гребешке достаточно широкие, поэтому геля выходит много. Так что он склеивает волосы большими прядями.
Привычной расческой Барби попыталась распределить гель по всей шевелюре — ничего интересного не получилось.
Дождаться, пока волосы подсохнут и может тогда глиттер начнет блестеть, терпения не хватило. И кукла отправилась на водные процедуры)).
А после, предалась мечтам о приключениях)).
Спасибо, что заглянули в гости!