Добрый вечер!
Сегодня я хочу Вас познакомить ещё с одними жителями моего дома. В этих кукол тоже вдохнули частичку души. Это
куклы Барби
. Не знаю, как они появились в моей жизни, ведь к ним никогда не испытывала тяги. Но время меняет меняет всё. Особенно мысли
Так и появились мои крошкиКаждая по своему индивидуальна
Мои малышки от двух замечательных мастеров. Вот о них и пойдёт речь.
Первый мастер, чьи творения, меня до сих пор притягивают, это Татьяна Карнаух tainataki.
Мои любимые и неповторимые ООАК Barbie сестры Олсен Мэри — Кейт и Эшли
Они выразительные и реалистичные, словно уменьшенная копия людей
Следующая крошка ООАК Barbie® Fashionistas® Doll 56 Style So Sweet — Petite-наша Кармен
Следующие крошки от Анны Булатовой Мадам Бу. Работы Анны неповторимые и потрясающие!
Первой покажу ООАК Barbie Fashionistas № 62 «Sweet for Silver»-малышка Камила
Вторую малышкой не назовёшь Этакая знойная девушка
ООАК Barbie® Fashionistas™ 37 Everyday Chic Doll & Fashions — Curvy-имя Ким
И третья крошка была лишь мечтой, так как уже давно нашла свой дом. Но мечты сбываются И благодаря Марине, малышка приехала ко мне. Мариночка, спасибо Вам за осуществление моей мечты!
ООАК Barbie Неко из серии безграничные движения-крошка Саюри
Этим двум замечательным волшебницам Анне Булатовой и Татьяне Карнаух, я безмерна благодарна! Любила, люблю и буду любить их работы!