Официальное название этой куклы — Fashion Fever Wave R Modern Trends Tia 2005. Молд тин-Скиппер, хотя узнать в этой девушке младшую сестричку Барби не так уж просто. Рисовка глаз сбивает. Но все же это именно тин-Скиппер.
Эта кукла нравилась мне уже давно, пару раз я даже пробовала ее купить (всегда б/у, потому что новая в коробке она стоит безумных денег), но всегда терпела неудачу. А тут вдруг увидела ее тут, в Шопике. И поняла, что, упустив ее сейчас, я буду страшно жалеть потом. Вот такая вышла долгожданная, но при этом очень спонтанная покупка.
Куколка приехала нюд, поэтому я сразу начала выбирать ей наряд. Взгляд упал на аутфит от Louisiana State University Barbie (в моей коллекции эту куклу зовут Яра, и вы, возможно, даже ее помните по роли воровки в средневековой коллекции). Костюмчик черлидера долго лежал без дела и вдруг пригодился, потому что мне безумно захотелось показать новенькую именно в таком образе.
Девушка получила имя Ханна. И у меня не хватит слов, чтобы описать, насколько же она мне нравится. У нее прекрасные шелковистые волосы, кокетливый взгляд в бок (люблю такие глазки у кукол), а еще мой самый любимый тип тела. Тела начала нулевых прекрасны для меня. Тонкая талия, резиновые ножки на щелчках… люблю-обожаю!