Здравствуйте, мои дорогие и любимые бэйбиковцы. Пока за окошком сыро и хмуро, очень хочется получить порцию ярких красок и позитива, и вчера ко мне пришла совершенно чудесная, яркая девочка Benetton Barbie 90 года выпуска
Полное название совместной с Benetton серии кукол- “United colors of Benetton” возможно, намекая на международное происхождение героев этой линии
А возможно, потому что в этой коллекции аутфит у кукол представлены просто невообразимым количеством цветов. Но скорее всего, оба довода имеют место быть, при создании такой яркой и классной линейки.
Эта куколка родом не из детства, это уже моя взрослая, осмысленная, коллекционерская мечта… я не помню, ее ни в одном из журналов и на наклейках и календарика такие яркие аутфиты я бы точно запомнила:) всего совместно с Benetton маттел в 90-е годы создал два выпуска кукол 90 и 91 года. Позднее, в 2000-х годах они повторят свой совместный проект под названием “Barbie loves Benetton”. Я долго металась, какой же выпуск должен первый поселиться у меня из этих ярких блондиночек. И выбор пал на Barbie 90 года выпуска.
Итак: представляю вам Barbie United colors of Benetton 90 года выпуска! Шикарная блондинка с прекрасными гофрированными волосами, большущими ярко синими глазами и потрясающе ярким многослойным аутфитом…
Когда я вынула ее из коробочки, то не сразу поняла, что это за голубые крошки в ее волосах...
А оказалось, это уже даже не остатки, а пыль от того, что когда то звалось резинкой(шутка ли, девочка 28 лет просидела в коробке. Мы быстро поправили прическу и готовы вам показаться
В комплекте к ней идёт премилейшая красная шляпка-канотье, стильная сумка-мешок, красные кроссовочки, конечно же, расческа и набор каких то аксессуаров, скорее всего, предназначенный для фотосессии
Взяв ее в руки, я была поражена, сколько на ней одежды… эта многослойность была очень популярна в те годы. И начав снимать с неё вещь за вещью, я поняла, что этого аутфита хватает, ровно на двух кукол, и её подружка по шоппингу Barbie bath blast демонстрирует нам это
Аутфит невероятно яркий и красивый, продуманный до самых мелочей. Невообразимое сочетание цветов, так гармонично и ярко дополняют друг друга. Делать с ней фотосессию, было одно удовольствие… и за окошком как будто вновь заиграли летние краски:)солнышка и яркости вам в ленту от моих винтажных красавиц. Всем спасибо за внимание
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике