В 2022 году у меня прибыло кукложительниц, но, что странно, все покупки были спонтанными, кроме первой.
Первой поселилась Supersize Barbie. Долго -долго я ее вылавливала и долго упускала, наконец позволила себе
сесть на берегу реки
просто ждать.
Приехала куколка ко мне в безобразном состоянии. О многих аспектах продавец умолчал.
Отломанная ручка. Починила по методу Таличанки ( клей+сода).
Прошивка оставляла желать лучшего, но это было минимальной проблемой.
Таких же волос у меня не было, но была игровая София с длинными волосами, которые и пошли на донорство. И вот что получилось…
Следующей, весьма неожиданной для меня покупкой была Barbie Nascar)
Маковки прекрасны и у меня их теперь три.
Костюм опять таки Софиин.
по- моему, девушка просто устала от гоночных машин и решила побыть деловой леди.
Далее, муж настоял на покупке ( прям да, настоял) Barbie looks Andra.
Дерзкая и хулиганистая девушка
И вот моя вторая сбывшаяся мечта, ей я уже хвасталась. Corduroy Barbie.
Чудесная, прекрасная как магнолия.
и с одномолдницей.
А потом алиэкспресс порадовал меня тем, что не смотря на ограничения, моя красотка таки дошла.
Forest Girl от Tootooshow.
Я вдохновилась постом Emily-Noiret и ее розоволосой эльфой, но мне больше понравилась куклена а-ля Ширли Темпл.
Удивительно фотогеничная девочка, и очень очень тискательная.
Дальше мне в голову что-то ударило и по акции в ДМ я приобрела себе Barbie Extra с молдом Годдес. Очень мне захотелось себе индианку. Нечто среднее между Покахотас и Секаджавеей.
Иголку в руки и прошивать.
Теперь дева выглядит вот так, но пока еще в спортивном костюме. Замысел платья в голове, пока не подберу ткань.
И последняя на сегодняшний день спонтанная покупка — Спящая красавица Маттел.
Изумительная красивая куколка, причем хороша именно в своем первозданном виде.
Образ я ей не нашла, возможно что-то летнее со шляпой с цветами.