Недавно ко мне на проживание попала очень красивая Барби-девочка на молде Лара, Barbie Birthday Wishes 2005. Хотела бы поделиться с вами впечатлением и фото.
Сначала куколка мне очень понравилась в шопике и я ее добавила в «Избранное». В объявлении не было указано «происхождение» и год выпуска куколки, но я-то дотошный покупатель. После изучения доступной информации о куклах на молде Лара, было обнаружено, что красавица 2005 года выпуска и даже выпущена под Серебряным лейблом. С учетом очень низкой цены, было принято решение «срочно купить» и, вот, она уже у меня. Покупкой я очень довольна.
Сразу после приезда в новый дом.
Очень красивый и качественный мэйк.
Куколка приехала в состоянии «как новая», в родном аутфите: блузке и юбке, пакетиком в руке и заколкой в волосах. Одежда очень качественная.
Приняла решение заменить тело на подвижное, от Клэр Парк Юрского периода. Помимо малой подвижности родного тела, не нравились руки и легкий разнотон с головой (видимо, от времени). Сравнение кистей рук нового и родного тел.
Новое тело очень украсило Лару, скинтон подошел идеально. На следующих фото волосы еще немного мокрые, так как были помыты. Кстати, волосы у нее очень красивые, без жирности, было только немного заводского лака.
Всем спасибо за внимание :).