Наконец Трис приехала! С прошлого года заглядывалась на эту куколку, да доставка из России до Анкары кусается:(. По стоимости выходи практически как и сама кукла. Ждала лета чтобы заказать себе эту красотку, и вот она дома, такая стройная в стильном черном костюме с умопомрачительными густыми волосами цвета расплавленного золота и шикарными зелеными глазами. (Хотелось куколку именно с серо-зелеными а не с карими глазками) Подвижностью конечно сильно уступает йожкам, (на этот случай у меня даже припасена для нее йога-донор). Но мне очень нравятся птички-татушки на ключице Трис, они делают ее какой-то особенной.
Поэтому я еще подумаю, пересаживать ее на другое тело или нет:) Ну и традиционно небольшая фото сессия после распаковки. Не терпелось опробовать куколку в деле — посмотреть как она ведет себя перед камерой. И конечно увлеклась. Трис буквально покорила меня с первого кадра. Чувствую уже запах новой barbie-story!)))
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике