Всем добрый день!
Из всех кукол новой коллекции Barbie Look 2022 в черно-белом я больше всего ждала малышку, мне вообще очень нравится разнообразие тел в моем кукольном коллективе :)) А кроме того, моя лучшая подруга из категории малышек. Так что подвижная малышка была моей самой желанной новинкой.
Вчера пришла посылка, и так как я сама люблю смотреть подробные обзоры-распаковки новых кукол, и они часто помогают мне понять, нужна ли мне эта кукла, то хочу показать, какая она, новая малышка. :))
Вот такая она выходит из коробки. (В комплект входит подставка)
Прическа… Очень сильно залакирована.
Одежда минималистична. Юбка надевается за счет эластичности ткани, топик на липучке.
Тело нежного розового цвета. В названиях скинтонов я не разбираюсь, но они леплены из одного теста с рыжим БМР. :)) Шарниры в меру тугие, привычные зазубринки на суставах.
Тела в сравнении
Под предлогом знакомства с новенькой набежали мои мальчики
И да, я ее переодела, надеялась, что она станет больше похожа на девочку :))
Лак я все-таки смыла, вот так сделана прошивка
Без лака волосы тоже хорошо лежат
Еще одна попытка переодевания
Не нравится ни мне, ни девочке :(( Только Гоше все равно, лишь бы пообниматься :))
И еще парочка фотографий в родной одежде
Итог для меня: тело нравится, личико нежное, но с такой прической не мой вариант, нужно или перепрошивать или менять голову.
Надеюсь, кому-то пригодится. Всего доброго!
PS: девочка выбрала себе в закромах пару вещичек.
И Гошу…