С добрым утром, дорогие друзья! Очередная группа выздоровевших куколок ждут встречи с вами)
Хочется яркого, красивого и вкусного завтрака в это зимнее утро)
Обожаю такие многослойные десерты)
Приятного аппетита!
Ну, что у нас снова есть сказочные герои и первым на этот раз, будет поправлять своё здоровье Буратино!
Этот милый мальчик приехал ко мне от Алёны
Malenaslon
babiki.ru/blog/interact/237246.html#cut
Нужно заменить отрезанный колпачок, подрисовать ротик, конопушки. Сшить шортики и разлетаечку, по книге папа Карло склеил курточку из остатков коричневой бумаги.
Ещё заваливалась шейка, я укреплю её вставив в шею пластиковую трубочку, которая от швейных ниток остаётся.
Ротик был нарисован, краска стёрлась. Волосики нужно причесать.
Отпорола обрезки колпачка, внутри сеточка удерживающая набивку. Я её тоже подштопала.
Сшила разлетаечку, шортики взяла в нашем гардеробе. Подрисовала губки и веснушки)
Такой мечтательный мальчик)
Готов колпачок и ключик есть подходящий) не золотой — латунный)
Буратино озвучен и звуковой модуль у него в порядке) говорит несколько фраз.
Дорогой Буратино, поздравляю тебя! Ты красивый, нарядный мальчик) готов бежать в каморку папы Карло)))) снимай холст с нарисованным котелком в очаге, открывай потайную дверцу и веди всех за собой в новый театр! Неси радость людям))
Было-стало
Встречайте ещё одну сказочную мультипликационную героиню Enchantimals Пэттер Павлина. Куколка моей племянницы Аришки. Она регулярно мне пациентов поставляет. И как правило это переломы колена либо шеи.
Часть шеи и верхушка крепления сломилась и осталась в голове.
Борис Анатольевич берётся за дело. Самый лучший кукольный хирург-травматолог!
Голову нужно разогреть феном, либо над паром от чайника и можно вынимать из головы обломки.
Борис Анатольевич будет действовать по нашей отработанной методике: секундный клей + сода.
Как видите секундный клей у меня всегда разный, любой подходит. Только обращайте внимание на то, что клей бывает гель — он с содой совсем не контактирует, не склеивается. Просто кристаллизуется и потом приходится всё убирать, зачищать.
Сопоставляем все края, капелька секундного клея. И посыпать содой. Чуть-чуть подождать, на место разлома зубочисткой тонким слоем ещё раз нанести клей и снова содой. Не нужно делать толстый слой, его потом придётся спиливать надфилем, пилочкой, или наждачкой.
Получилось очень хорошо, думаю не видно даже будет, когда голову поставим на место.
Пока Борис Анатольевич занимается шеей, я занимаюсь волосами девочки.
Нужно вымыть шампунем, затем обработать бальзамом для волос. Я использую Фруктис. Раньше Ленором пользовалась, но поняла, что средства по уходу за волосами работают лучше!)
Готово! Волосики собрала в хвостик. Они мягкие и легко расчесались обычной игрушечной расчёской.
Головушку снова разогреваем и садим на место.
Юбочка у куколки в наличии, она у Аришки дома, поэтому я ни чего шить не стала. Дома сами нарядят.
Место склеивания виден, если посмотреть снизу, но он ни как не влияет на подвижность и внешний вид куколки)
Головушка поворачивается во все стороны
Милая Пэттер Павлина, я тебя поздравляю с выздоровлением! Я надеюсь Аришка тебя больше не сломает)
Было-стало
Следующие девушки будут из посылочки которую отправила мне Дария
jennarink
babiki.ru/blog/Barbie/255512.html#cut
Барби пышечка. Волоски перепрошиты, их нужно уложить.
Девушка просто красавица! Отправляю её в салон красоты)
Опять мне в помощь парогенератор! Справляется отлично, хоть выпрямить волосы, хоть завить. Классная штука!
Какой результат замечательный, правда?)
Причесала волосы ещё влажными
Наряд беру из гардероба.
Просто прелесть!
Милая Барби, ты великолепна! Поздравляю тебя))
Было-стало
Следующая девушка Аби, очень интересная девочка! И хлопот с ней абсолютно ни каких) только волосы уложить и наряд подобрать.
Наряд подобрался легко и быстро) в нашем гардеробе наряды на любую куколку найдутся) спасибо вашим посылочкам!
По волосам прошлась паром, отлично улеглись, очень мягкие и длинные!
Невероятная красавица!
Милая Аби, ты чудесная девушка! Тебе любой стиль к лицу)
Было-стало
И ещё одна Барби пышечка с красивыми волосами медного цвета.
У девушки был вывих шеи. Надо посмотреть, что с креплением, но думаю все в порядке, просто голова надета на якорь не до конца.
И ещё волосы нужно избавить от жирности.
За дело вновь берётся Борис Анатольевич. Голову разогрели и сняли. Так и есть, якорь в порядке, так что проблем не будет, потом голова сядет на место и все будет отлично!
Избавляем волосы от жирности проверенным средством.
На ватный диск наносится средство для снятия липкого слоя и по прядочке обрабатываются все волосы, в том числе и кожа головы. Подержать немного и вымыть водой комнатной температуры с шампунем.
Вот это средство, я о нём уже говорила. Работает на ура, даже очень сложные случаи по силам этой жидкости! Помните Русалочку? Я думала уже убирать все волосы, вычищать этот клей изнутри головы и заново прошивать. Но это средство мне помогло.
И ещё одно платье из нашего гардероба нашло свою хозяйку) оно ей отлично подходит!
Обувочка на плоскую ножку закончилась, по этому босиком)
Цвет волос и длина — просто чудо! до поясницы)
Милая Барби, ты красавица! Глаз не отвести))
Было-стало
Следующая малышка из пакета от одноклассницы моей младшей сестры
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/255068.html
Этой девочке я очень обрадовалась) я уже рассказывала, что у нас с сестрёнкой такие же были) и как приятно встретить кукольную подружку детства)
Девочке надо устроить хорошую баньку, причесать и дать наряд) но и ту самую курточку с капюшоном, что сохранилась от нашей куколки, тоже хотелось ей надеть.
Малышку я отмыла, причесала — такая густая шевелюра у ней оказалась!
И связала сарафанчик)
Примерила курточку)
Да, надо убрать эти завязки и пришить вместо них ещё одну бусинку.
Молдированые тапочки я покрасила)
Так гораздо лучше!
А ещё мне очень нравится сочетание голубых глаз и темных волос)
Имя малышка мне не сказала. Я помню, что ту троицу мы так и звали: дедушка Мороз, Ангел и девочка с хвостиками)
Милая девочка, поздравляю тебя с преображением и новым нарядом) ты прелесть!)) может со временем узнаю твоё имя)
Было-стало
Следующая девочка приехала ко мне от Алёны
Malenaslon
babiki.ru/blog/interact/250145.html#cut
Такой воробушек))
Девочку нужно искупать, причесать и нарядить)
После баньки и бальзама для волос, начала расчёсывать один хвостик, думала будет трудно, но все прошло легко и быстро и даже без потери волос!
Волосики мягкие, шелковистые)
Разницу видно.
Наш гардероб помог нарядить и эту девочку, которую я назвала Анечка)
Волосики расчесались чудесно, снова собрала их в хвостики и повязала бантики)
Такая милашечка)))
Анечка, я тебя поздравляю, ты снова в полном порядке)
Было-стало
И на сладенькое — маленький пупсик) моя большая слабость)) пупсики наше всё!
Приехал малыш от Яны
9209013060
babiki.ru/blog/interact/254932.html#cut
Милый парнишка) сказал зовут Костик))
Хоть новогодние праздники позади, решила я ему подарить наряд с новогодним настроением)
Костик, ты прелесть!))
Вот и все пациенты на сегодня) мы с Борисом Анатольевичем постарались)
Все куколки сияют счастливыми улыбками) все здоровы, чего и вам желают!
Стали собираться на общее фото, сделали снимок. А нашего любимого кукольного доктора опять нет!
Так дело не пойдёт, девушки пошли за ним и привели. Вот теперь порядок!
А теперь в музей) будем искать братьев-сестёр наших выздоровевших кукол)
Первые пусть будут сестрички) Беби Бон Танечка, кукла моей старшей дочки. Кукле уже 17 лет. Она продавалась в этом платье с крылышками. Колготочки и туфельки куплены позже.
И ещё одна Беби Бон, оригинал. Она найдёнка.
Девочка и дед Мороз)
И Буратины) много! И ещё Пиноккио. Из разных эпох, разных стран, разных городов) Некоторых вы знаете по прошлым выпискам.
Самый большой Буратино старшей дочки. А самый крохотный, из колкого пластика — игрушка мужа.
Деревянный Пиноккио приехал из Праги, старшая сестра привезла)
Чудесные мальчишки!))
И ещё хочу своих пышек показать) очень их люблю!
И привет вам из четвёртой выписки января)
babiki.ru/blog/preobrazhenie-remont/254337.html#cut
Когда я выписывала малышку Белль, то оставила её в том, в чём она была, не стала шить или вязать ей наряд) она как будь то в пижамке) и ещё мне подумалось, что этой девочке будет к лицу джинсовый комбинезончик)
Когда я перебирала одежки, в поисках подходящих нарядов для выздоровевших кукол, то нашла этот джинсовый сарафан) примерила малютке и он ей подошёл)
Такая милота!
Вот и завершилась очередная выписка. Надеюсь было интересно и полезно)
Спасибо, что заглянули к нам в гости!
Всем добра и мира!