Сначала лирическое отступление:
После публикации на Бэйбиках моего первого топика я впала в легкую эйфорию… И ведь до сих пор в ней нахожусь! :) Совершенно не ожидала такого теплого приема и столько комментариев.
Девочки, спасибо вам большое за эмоции и радость! Как же это здорово, встретить в виртуальном пространстве столько единомышленников.
Тот топик был про кукловстречу. А теперь хочется поделиться с вами историями куколок, которых я на ту встречу приносила. Двух Скиппер и одной Стейси.
(Мм… если это не подраздел Barbie, направьте меня плиз на путь истинный, я заменю)
Итак, история первая. Первоапрельско-мистическая =)
Пошли мы как-то с мужем гулять. Весной еще дело было. 1-го апреля :)
Гуляем-гуляем, и тут раз — непонятная каменная конструкция. На саркофаг похоже. А что, город Кёльн — он старинный очень. Тут еще 5000 лет назад древние кельты бегали. Так что саркофаги в парках — это запросто. (Фото свежее, на днях делала. Специально для топика сфотографировала)
А потом рядом и табличка обнаружилась. Надо же, я угадала! И правда саркофаг. 4-го века нашей эры. Раньше на этом месте древнеримская вилла находилась, оказывается.
Ну конечно же мне в этот каменный ящик надо заглянуть. Зря что ли в нем дырку в крыше проделали? Интересно, что там…
А там — куколка. В виде запчастей правда: голова и тело отдельно. Вот дела! Это мне Вселенная на 1е апреля такой подарочек прислала?
Конечно же я ее из саркофага достала. Мокрую, грязную… Хорошо, что у мужа в рюкзаке полиэтиленовый пакет нашелся. А то веселенькая картина для прохожих была бы: Идет такая взрослая тётя, в одной руке кукольная голова, в другой — тело. И смеется, довольная. Нда =)
Дома я чудесную находку тщательно вымыла и собрала в одно целое. Милая девочка получилась.
А потом я вспомнила, что Германия в этот день католическую Пасху праздновала. Так что все согласно традиции: древнеримский саркофаг, Пасха, чудесное воскрешение куколки… 1е апреля)
И история вторая. Сразу про двух девчушек.
Интернет — это громадное пространство, где можно познакомиться с удивительными людьми. Собственно, сайт Бэйбики это отлично подтверждает, правда? :)
Ну так вот. Когда-то мы с мужем жили в Берлине, целых 5 лет. А потом переехали в Кёльн. И уже после переезда я познакомилась через интернет с одной девушкой, она тоже в Германии жила. Правильно, в Берлине)) Мы с ней никогда не встречались там лично, хотя возможно и ходили по параллельным улицам.
А когда в виртуальной переписке Лена узнала, что я люблю кукол
Барби
, то попросила родителей привезти ей этих двух девочек с Украины. А затем переслала мне. Она сама в них в детстве играла.
Такая история :)