Всем доброго дня!
Мы к вам сегодня с Barbie Jewel Hair Mermaid
Нашла эту невероятную красотку на Ebay в составе большого лота и не смогла пройти мимо, хотя брала ее по сути в слепую, т.к. продавец выложил всего одну фотографию и то не очень хорошего качества
Долго ее ждала и предвкушала. И вот вчера наконец-то получила свою посылочку.
Как и ожидалось волосы были спутаны. Украшения в виде звездочек как репейник вцепился в ее локоны.
Пришлось здорово постараться, чтобы распутать эту Рапунцель —
Волосы отличные. Густота не потерялась и до чего они приятные, готова прикасаться к ним без конца.
Именно эта куколка оказалась производства Китай. Макияж у нее более спокойный, если сравнивать с ее сестрами Малазийкой и Индонезийкой. Вот, например, фотография для сравнения с игровой куклой моей дочери -
Также из этого лота у нас есть Малазийка и у нее макияж что-то среднее между Китаем и Индонезией.
Она стоит у меня на продажу, если кому интересно, то можно заглянуть в шопик и сравнить)
По количеству Barbie Jewel Hair Mermaid в нашем доме можно запросто сбиться со счета.
Сложно с каждой расставаться)) Решила оставить одну в родной коробке для любования, одну для игры — дочери и одну хочу пересадить на МТМ — для игры мамы.
Это я еще про Терезу и Мидж не рассказала… но это уже другая история))
Может кто-нибудь уже пересаживал подобную? Какое купить ей тело? Буду благодарная за советы)