Нашу участницу зовут Ванесса, ей 21 год.
Живёт с родителями, в Бад Дюркхайме, курортном, живописном городке Германии. Учится в колледже.
Ванесса с детства обожала кукол, и до сих пор эта страсть не утихла. Раньше она, да и её родители, стеснялись этого. Когда приходили гости, она прятала своих кукол в шкаф. А сейчас, когда она пошла учиться на дизайнера детской одежды, у неё появилась «легальная» возможность держать своё сокровище на виду, ну и, конечно, играть, когда никто не видит.
Воздыхателей у Ванессы, конечно же много, но сердце её занято. Правда он об это не знает.
Это друг детства- Дэвид. Их родители дружат очень давно и когда дети были ещё маленькими, называли их Жених и Невеста. Но Ванесса и Дэвид очень сердились и дали друг другу клятву, что никогда не будут женихом и невестой и ни за что не поженятся!!! Но ребята были очень дружными и охотно играли вместе. У неё было много кукол, а он собирал модельки. Кстати, он до сих пор иногда находит какую то особенную модель и конечно, несёт показать Ванессе.
Она всегда рада разделить его радость, но… никогда не выдаёт своих чувств (ведь они поклялись!). Самое трудное в этой ситуации- не расплакаться, когда он рассказывает о своих подружках…
Но посмотрим, может после конкурса ситуация изменится…
Подробные топики о Ванессе можно посмотреть здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/155176.html
babiki.ru/blog/turizm/155270.html
babiki.ru/blog/Barbie/155331.html
babiki.ru/blog/Barbie/155348.html
babiki.ru/blog/Barbie/156884.html
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике