Здравствуйте, бэйбики!
APD: Голова скинтона Нейтра, блондинистая прошивка — не родная, голова покрашена коричневым (т.е. «родная» шевелюра предположительно — шатенка).
Нужна помощь в опознании блондинки Джойс
:
Когда покупала — была уверена что это Barbie Careers Teresa Juice Shop Playset Doll Brunette — 2016.
Но сейчас я начала в этом сомневаться, так как приехавшая голова как мне кажется темнее чем у «Фруктового сока». Но при этом она кажется светлее иоги. Мэйк — похож, но он похож и на многие другие выпуски.
Буду очень признательна за живые фото Juice Shop, там более в сравнении с другими барби)))
На ДП в молдовой теме искала и не увидела. Если кто-то видел — ткните носом, плиз)))