Она настолько известна, она настолько популярна – ей нужен свой автомобиль. Барби продолжает получать подарки! Это зачаровывающий симпатяга Fiat 500C. Если вы помните «мужскую» модель 500, выпущенную в 2007 году, то Барби-малютка имеет совсем другой имидж. Она сделана для девчонок! И она нравится им!
Результатом партнерства компании Mattel с Fiat стала роскошная
«авто для Барби»
покрытая «лаком для ногтей», такую ассоциацию вызывает цвет краски этого милого авто. Ее внутренний интерьер сделан из роскошной ткани от Alcantara. Для удобства в машине есть подсвечивающееся зеркальце и вы можете без труда подкрасить свои губки. Интерьер, диски колес украшают стразы. Все продумано и исполнено на высшем уровне. Очаровашка!
Когда и сколько?
Fiat 500C Barbie
, модернизированная версия популярного супермини появится в продаже в начале лета. Стоимость, в зависимости от комплектации, будет варьироваться от 11 300? до 14 100?..
Мне кажется дороговато… Ошибаюсь?
Другие темы данного раздела читайте здесь —
Новости о куклах