Всем здравствуйте!
В детстве я думала, что ни одной НАСТОЯЩЕЙ, как мы тогда говорили (т.е. от производителя mattel), куклы Барби у меня нет. Куколки конечно покупались, но не в фирменных отделах,
где на полках стройными рядами стояли те самые НАСТОЯЩИЕ стройные красавицы. Были две «пластмасски»- аналоги из тонкого пластика, Sandy sister, и ещё несколько куколок и малышки-пупсики. А все девочки в 90-е мечтали о НАСТОЯЩЕЙ БАРБИ, желательно блондинке. Неземной мечтой была куколка, которую я увидела по тв, Барби с настоящими ресницами и, как тогда прошёл слух, стеклянными глазами (не знаю правда ли). Став взрослой, интереса к куклам я не утратила. Решила пересмотреть своих куколок из детства. И… О чудо! У одной из этих девочек я обнаружила клеймо mattel. Я точно помню: где и как мне её купили, в обычном «ларьке» с игрушками, я долго стояла возле ларька и не хотела уходить без этой красавицы. Но, насколько я помню, надписи Barbie на коробке не было. А может я была так очарована самой её персоной в пышном атласном бело-розовом облаке платья, что не обращала внимания на такие мелочи. Или кто-то использовал детали с завода?.. И вот моя Моника, самая любимая и играемая барби из моего детства. Билл российской фабрики игрушек стал конечно же мужем лучшей куклы! И самая красивая малышка-пупсик-Виктория, конечно же дочкой ( на фото вместе). Каково же было моё удивление, когда и у маленькой Тори я нашла клеймо производ. mattel! Она тоже была куплена в небольшом павильончике с игрушками внутри продуктового магазина. Была одета в белые ползуночки и розовое платьице «на запах» с капюшончиком. Обе любимки часто использовались в играх, поэтому одежда утрачена, а платиновой блондинке Монике, пришлось исправлять поредевшую прошивку-розовые прядки. Полностью заменять её изначальные платиновые локоны не хочу, вообще хочется сохранить её в первозданном виде по максимуму. Тоже самое касается и Виктории. И если кто-то сможет подсказать по макияжу какая именно это Барби (если такой выпуск был) буду благодарна.