Приехали ко мне сейчас три новых девочки.
Годесс блондинка из пляжной базовой серии, Лара тоже из одного из базовых выпусков и утонченная красавица BARBIE VERA WANG BRIDE РОМАНТИСТ КУКЛА 2008 ЗОЛОТАЯ ЭТИКЕТКА
Все приехали нюдом.
И сразу захотелось их показать. Фото, правда, не много. Но в дальнейшем наверстаем.
Годесс-пляжница бесподобна! Очень выразительное лицо. Довольно стервозное!
Смуглая Ларочка. Наконец-то я нашла, кому отдать платье от Водяновой.
Этой девочке, несомненно, идет красный цвет.
Вера Вонг.
Не думала не гадала, что у меня когда-то появится эта красотка.
Золотой лэйбл. И очень красивая куколка. Платье родное у нее великолепное.
Вот фото из инета. (Удалю по требованию владельца!)
Очень хочется повторить для нее что-то подобное. Будем дерзать!
А пока одела ее попроще. Но не всегда же ходить в свадебном платье!
Нравится мне ее родная прическа. Я сама прически делать не умею, поэтому ценю, когда у куклы волосы хорошо уложены.
Ну и все трое вместе.
А пока их ждала, продолжала пошив одежек к осени.
В последнее время меня пробило на колготки и юбки. Юбки, правда, все однотипные. Но я больше всего люблю сейчас такие фасоны — узкие и плотно сидящие по фигуре.
Некоторые юбки обрели своих владелиц, и мы решили показаться.
И еще никак не могу остановится от изготовления шарфиков-снудов.
Всегда хотелось дополнять аутфиты какими-нибудь шарфиками. Но не из любой ткани они получаются как надо.
Все-таки вещички очень мелкие. И не легко добиться, что бы шарфик хорошо лежал.
А из носочков их делать одно удовольствие. Отрезал цилиндрик, растянул его в стороны.
Трикотаж закрутился в трубочку и все! Отлично все лежит и никуда не спадает.
Вот так проходят у нас эти пасмурные осенние дни.
Я так благодарна своим девчонкам, что благодаря им давно перестала обращать внимания на погоду!
С ними любой день проходит радостно и только в приятных хлопотах.
Заходите в гости в наши будни!
Мы будем рады и вашим новеньким куколкам и давно живущим и горячо любимым!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике