Добрый вечер!
Ну что, соскучились по сказкам! А я с продолжением фотоистории по мотивам сказки «Золушка». В прошлый раз остановились на домашних хлопотах
babiki.ru/blog/Barbie/132320.html#cut
И вот как-то раз сын короля той страны устроил большой бал. У бедной Золушки работы и заботы стало еще больше, чем всегда. Ей пришлось гладить сестрам платья, плоить воротники и нарукавники. И вот наконец долгожданный день настал. Мачеха и сестры уехали на бал, а Золушка, проводив их карету, закрыла лицо руками и заплакала. Ее крестная мать, которая зашла навестить бедную девушку, застала ее в слезах.
-Тебе хотелось бы поехать на бал, не правда ли?
-Правда!-сказала Золушка, всхлипывая.
-Что ж, будь только умницей, а уж я позабочусь о том, чтобы ты могла побывать во дворце! Принеси-ка мне самую большую тыкву!
-Вот эта, пожалуй, подойдет!
-Пришло время заняться твоим платьем!
Фея прикоснулась к Золушкиному платью своей волшебной палочкой, и старое платье превратилось в пышный наряд.
Но… туфли! Никуда не годятся!
Последним подарком феи были туфельки из чистейшего хрусталя, какие не снились ни одной девушке.
Когда Золушка была уже готова совсем, фея строго-настрого приказала ей возвратиться домой до полуночи.
Текс взят из сказки Шарля Перро «Золушка».
Спасибо за внимание! Продолжение будет очень скоро!