Не знаю, может данная публикация уже здесь не первая, но я все же осмелюсь ее написать. Скорее всего (во всяком случае я надеюсь на это, согласно теории вероятности) из всех, кто прочитает данную
публикацию найдется хоть один человек, психолог, который сможет объяснить или найти корни увлечения куклами.
И так, приятного Вам время препровождения за чтением, но начну я все-таки с банального, а далее попытаюсь рассказать о мужчине-коллекционере кукол, то есть о себе.
Коллекционирование кукол — довольно распространенное хобби, кстати есть у него и официальное название — плангонология. Бывают, как я их называю, «профессиональные» собиратели, которые тратят на свои коллекции огромные деньги, время и знания. И те, кто собирает просто для души, это я. Я не ставлю себе задачу и не хочу извлекать прибыль из своего хобби, некоторые скажут: «А тогда какой смысл?», «А зачем?», ответ один: «Мне нравятся куклы! Да и иногда я люблю с ними поиграть».
Казалось бы, куклы – это атрибут детства, но взрослые люди тоже с удовольствием «играют» в них, в том числе и я, мужчина которому еще или уже 40 лет, у которого есть семья (супруга и 3 дочки). Что это? Почему? От куда и когда всё-таки появилось это (для многих, «странное») увлечение? Позволить себе быть индивидуальностью? Или еще что-то? Наверное, это основные вопросы, которые я сам себе иногда задаю.
На просторах всемирной сети есть очень много статьей на эту тему, но пока ни одна не дала ответа на мои вопросы.
Куклы меня заинтересовали еще в детстве, в памяти очень четко запомнилось три момента когда мне было около 5 лет, тогда я ходил в садик: первый — это когда я поросли у мамы разрешение взять куклу из садика, а вот разрешили мне или нет не помню, скорее всего все-таки разрешили; второй – это когда я попросил купить себе куклу и мне ее купили, как сейчас помню, это была кукла ГДР c темными волосами, к сожалению ее уже нет и как сейчас я уже теперь знаю, эта куколка была производства Sonneberg GDR; третий – это когда я играл в куклы со своей хорошей подругой. Был еще одни момент который мне вспомнился, но это уже мне было лет 6-7, когда я уложил куклу рядом с собой спать и ее у меня отобрали и больше я эту куклу (свою первую куклу в жизни) больше не увидел. Но при всей свое заинтересованности к куклам, я так же с мальчишками бегал по дворам и стройкам, лазил по деревьям, бил стекла, дрался и играл в войнушку.
Вторая-первая моя кукла появилась у меня уже лет в 15, я купил ее на свои карманные деньги и прятал ее очень долгое время, к сожалению ее тоже уже нет, нашли и выбросили, это была кукла Sanndy.
Я вот наконец в 19 лет я опять покупаю себе куклу, с которой все начинается и с ней я не расстаюсь, и по сей день — это Barbie Cali. А дальше… как говориться: «Пошло, поехало».
Что я испытываю, какие чувства и эмоции при приобретении или игре с куклами? Риторический вопрос. Правда? Ответ только один: «Конечно только положительные!!!».
Почему я коллекционирую (собираю) кукол? Вот что ответил на это, не безызвестный товарищ психолог Карл Абрахам: «Страсть коллекционирования часто представляет собою прямой суррогат сексуального влечения. В этом случае тонкий символизм часто скрывается за выбором объектов собирательства». Вот так вот. Соглашусь ли я с этим, сложно сказать, может старик и прав, процентов на 45-50, почему бы и нет. Пока ответ у меня один: «Потому что, я испытываю только положительные эмоции и чувства!».
Как я отношусь к куклам? Я люблю их рассматривать, пересаживать, переодевать таких разных и таких красивых существ, да… да именно «существ», я прекрасно осознаю, что это просто куклы, и в то же время я не могу относиться к ним, как к предметам. Всегда когда я нахожу или вижу куклу в ужасном состоянии, мне становиться очень жаль ее и мне хочется забрать ее себе, помыть, причесать, одеть в красивый наряд, поиграть и посадить на полочку рядом с другими, иногда я так и поступаю (прошу отдать или продать это несчастное существо мне).
Как относятся родственники и друзья к моему увлечению? Конечно, родственники беспокоились и пытали меня, что у меня не ладно. Поверили только после того, как я женился и у меня появилась первая дочка, хотя всё равно до сих пор не понимают и иногда просят объяснений в том числе и моя супруга, почему взрослый мужчина «любит играть в куклы». А я считаю, что это увлечение для меня нормально и самое главное, дочкам тоже это нравится.
Почему я люблю играть с куклами? Я человек, а не робот, я не могу 24 часа в сутки 7 дней в неделю работать без вреда для своего здоровья. У меня есть семейные и жизненные трудности, мне необходимо время для отдыха, не только во сне, но и в виде развлечений и это игра с куклами, к которой в основном всегда подключаются дочки. Каждому человеку нужно свое, особенное развлечения. Кто-то любит ходить на рыбалку и охоту, кто-то – гулять и веселиться с друзьями на даче или в походе и так далее.
И в завершении, что я еще хочу сказать. К сожалению, на сегодняшний день, ещё находится много людей, которые с непониманием и даже ужасом смотрят на взрослых женщин и тем более на мужчин с куклами, я искренне надеюсь на то, что постепенно придет понимание, что в этом нет ничего противоестественного и ужасного, что начнут лучше понимать таких людей как я, взрослых и вполне самодостаточных людей которые играют в куклы, а окружающие будут относиться к нам более терпимо. Ведь куклы способны принести взрослому человеку не меньшую, а порой и большую радость, чем новый телефон или часы, хорошая сорочка или галстук. Взрослый человек сам способен определить для себя, что ему нужнее – дорогие духи или радующая глаз пластиковая фигурка.