Старый год,
Подарил ты мне на память
Так много разных дней...
Добрый день!
Захотелось и мне присоединиться к тем, кто рассказал и показал свои кукло-итоги в только что ушедшем 2019 году.
Сначала общее и финансовое. Как я уже рассказывала, я веду подробный реестр. Благодаря ему, хорошо видны перемены как в количестве покупаемых кукол, так и в их стоимости. Кукол я начала приобретать в июле 2016 года, итого в хобби я 3.5 года. И за 2019 год потрачено меньше всего денег на них. За целый год — и даже меньше, чем за половинку 2016го; всего 20% от общей суммы! Это прогресс, я считаю :)
Число купленных кукол тоже стало меньше, чем, например, в 2018. Но всё ещё больше, чем за первые 2 года.
Зато возросло количество продаваемых кукол. Первые 2 года я только собирала их и собирала. В 2018 я стала уже и расставаться с ними — от меня уехало аж 10 кукол. В 2019 году коллекция стала сокращаться ещё сильнее, продано 14 кукол. На самом деле, это я ещё часть кукол просто не успела выставить на продажу, хотя это уже решено… И это тоже хорошо, я считаю.
Резюмируя эти абзацы, можно сказать, что я стала взвешеннее подходить к покупкам, меньше тратить и лучше понимать, кто из кукол мне очень дорог, а с кем я могу и расстаться.
Ну а теперь перейдём к более приятной и интересной части — к собственно куклам :)
ЯНВАРЬ
2019 год для меня начался просто волшебно. Ко мне приехали сразу несколько давних и заветных мечталочек, о которых я иногда подумывала даже, что не сбудутся. Сбылись! У меня поселились Анна в Париже (Готц), вихтель Карла и крошка принципесса Бекки. Все три куклы очень давно, год или больше были в моём виш-листе. Все три куклы — достаточно редки и не каждый день встречаются в продаже. Все три — недешёвые; я выкупала их в рассрочку. Но все три стали моими и все три до сих пор радуют меня каждый день, нисколько не разочаровав.
Итак, в порядке заселения.
Иоанна (Anna in Paris Happy Kidz, Gotz)
Карла (Carla & Strubbel)
Бекки (Principessa Becky, Gotz)
Что тут сказать? Не бойтесь мечтать и пусть ваши мечты сбываются!
ФЕВРАЛЬ
Февраль прошёл под знаком Диснея и его принцесс. Сначала приехала троица — Эльза, Анна и Ванилопа, а потом ещё Ариэль.
Elsa, Anna, Vanellope, «Ralph Breaks the Internet»
Ariel Disney Animators
МАРТ
В марте приехала ко мне многими любимая барби-пышка «Ночной Гламур». Она у меня до сих пор живёт в коробке, не нахожу время на неё. Чуть больше повезло Девон Д'Марко, она была выпущена из коробки сразу по приезду и сидит на полочке. Но тоже грустит.
Devon D'Marco Doll, Project Mc2, MGA Entertainment
Barbie Nighttime Glamour, Mattel
Но главным событием марта и главным открытием года стала «девочка на все времена» Клементина. Она поселилась в нашем доме и в наших с мужем сердцах. Благодаря ей, стало ясно, что надо-надо покупать ей сестричек.
Clementine Your 1940s Girl, A Girl for All Time
Несмотря на столь замечательные первые три месяца года, к апрелю меня накрыла хандра. Первый приступ охлаждения к куклам был в 2017 году, и я думала, что кризис миновал. Но спустя год меня накрыло второй волной. Не хотелось заниматься куклами, я почти перестала заходить на сайт и читать, тем более, почти ничего не писала. Этот второй приступ хандры длился гораздо дольше первого. В частности, кукол я не покупала с марта и до июля — аж 4 с лишним месяца. Приезжающие ко мне в эти месяцы девочки были куплены ранее, просто долго добирались до дома.
АПРЕЛЬ
В апреле добрались, наконец, до дома ещё несколько «пижамных» принцесс Диснея: Аврора, Мерида, Моана и Рапунцель. Вместе с ними приехала подружка для Девон Д'Марко — Эдриен, но в связи с моим охлаждением к хобби так и не была выпущена из коробки. Грустит до сих пор в шкафу.
Aurora, Merida, Moana, Rapunzel, «Ralph Breaks the Internet», Disney
Adrienne Doll, Project Mc2, MGA Entertainment
Последней попыткой разжечь интерес заново стала покупка оффлайн двух кукол DesignaFiend. Они давно выпускались и выпускаются в Англии, но как-то неожиданно были завезены в Россию в магазины «Детский Мир». И некоторое время довольно оживленно обсуждались на нашем сайте. Поддавшись этому оживлению и некоторому сходству этих кукол с любимыми мной джорнейками, я купила Джессику и Эйми.
Джессика, Эйми, DesignaFiend
МАЙ
Пусто. Ничего не куплено, никто не приехал.
ИЮНЬ
Приехали купленные в первых числах марта две корольки — Камилла и Кати. Камилла уже покинула мой дом, Кати ещё со мной.
Cathy, Les Cheries, Corolle
ИЮЛЬ
Небольшой всплеск интереса к куклам, и всего две новых куколки — и обе малышки. Мини-паолка Эстела и мини-бержуанка Люси.
Luci, Berjuan; Эстела, Паола Рейна
АВГУСТ
Наконец, добралась до меня давно обещанная мне пижамная Жасмин, захватившая для компании себе классическую Мериду.
Jasmin, «Ralph Breaks the Internet», Disney; Merida Classic Doll with Ring – Brave, Disney
Хандра отступила и я накупила сразу охапку кукол в начале месяца и большинство из них успели приехать буквально в последний день августа.
Приехали сразу 4 куколки A Girl for All Time. Две новые — Ниша и Матильда, и две б/у — Амелия и ещё одна Матильда. Со второй Матильдой я планировала расстаться, она просто шла одним лотом с нужной мне Амелией. Но девочки на все времена очень трогательно смотрят на тебя своми глазами и совершенно невозможно отказаться ни от кого из них.
Matilda Your Tudor Doll, Nisha Your Modern Doll, A Girl for All Time
Matilda Your Tudor Doll, Amelia Your Victorian Girl, A Girl for All Time
Август оказался богатым не только на АГАТы (AGAT = A Girl for All Time), но и на линдориков. Приехала ещё одна моя давняя мечта, может, не столь заветная, как январские девочки, но всё равно желанная — Рози от Линды Рик. А вместе с ней приехали ещё две красавицы: улыбашка Бэйли и серьёзная Леди-в-шляпе :)
Rosey, Bailey, Linda Rick
Lovee Key to my Heart, Linda Rick
И замыкает список августовских девочек фея Эмбер. Увы, тоже до сих пор томящаяся в коробке.
Ember Fairy, Project Mc2, MGA Entertainment
СЕНТЯБРЬ
Этот сентябрь в моей жизни выдался очень насыщенным событиями. Куколка поселилась дома только одна. Новинка от Весны — Мила с темными волосами. Пятая Мила в нашем доме :) Ну и были куплены ещё несколько кукол, которые приехали уже позже.
Мила Яркий Стиль 2, Весна
ОКТЯБРЬ
В октябре у меня поселились две девочки с созвучными именами Мэйли и Хэйли. Новинка от Паола Рейна, и ещё один линдорик.
Мэйли, Паола Рейна;  Little Haley, Linda Rick
В октябре приехала новая джорнейка из «Японского путешествия» — Айли, и стала самым главным разочарованием года. Эффектные розовые пряди на промо-фото в жизни оказались едва заметными. Не понимаю, что мешало производителю сделать эти пряди более яркими? И судя по отзывам на англоязычных ресурсах, этот бледный и незаметный розовый цвет разочаровал не одну меня… Поэтому «розовая» Айли поделилась своим аутфитом с моей первой Айли («Австралийское путешествие) и уже покинула наш дом. Вот аутфит, кстати, оказался выше всяких похвал — качественно сшитый, красивой расцветки, в точности как на промо-фото.
Ilee Journey Girls, Toys R Us, 2019
И завершился октябрь приездом двух близняшек — Зарии и Кайлы. Главный сюрприз, главная внезапность года. А может, самые необычные куклы года. Не знаю, даже, как назвать номинацию :) Готовлю подробный рассказ о них, опубликую в ближайшие дни.
Zaria Bradley, Kaila Bradley, Double Dutch Dolls
НОЯБРЬ
В ноябре в мой дом ввалилась очередная толпа б/у королек: 3 Камиллы, 2 Хлои, Клара и Кати. Они сейчас на стадии приведения в порядок и выяснения, кто же из них останется — взамен кого-то из моих королек или в дополнение к ним, а кто отправится в шопик. Поэтому и фото нет.
И наконец-то приехала в ноябре самая долгожданная кукла года — Эмилия Готц. Я бы назвала её — любовь года, но декабрь поменял моё мнение :) Тем не менее, эту куклу я ждала почти год, не успев купить её из весенней первой партии. Эта кукла, несмотря на все свои недостатки, одна из самых красивых кукол — у Готц и в моей коллекции. Она очаровывает и притягивает к себе взгляд, она загадочная и у всех такая разная. Она — чудо, моя Эмилия.
Emilia Happy Kidz, Gotz
ДЕКАБРЬ
В середине декабря приехала моя первая ООАК куколка в коллекции. Изначально это Покахонтас, но благодаря волшебным рукам Анастасии (
Anasvla
), она преобразилась совершенно. К нам приехала яркая, стильная, необычная девочка. Даже не просто девочка, а практически роковая красотка. Встречайте, самая эффектная кукла года — новая Поки.
Pocahontas Disney Animators, OOAK
Anasvla
И осталась одна кукла, приехавшая ко мне последней в декабре и последней в этом году. Она примчалась под самый Новый год, 30 декабря, и стала самым настоящим волшебным подарком под ёлочкой. Она подарила мне столько радости, сколько я уже и не ожидала от куклы. Я влюбилась в неё с первого взгляда, увидев в шопике, и по праву называю её любовью этого года. Но честно говоря, она, кажется, подвинула в моём сердце и Анну в Париже от Готц, и красавиц Линды Рик :) Такую магию очарования ей подарили золотые руки мастера Ксении (
ksenipo
) и я ей безмерно благодарна за этот бриллиантик в моей коллекции. Итак!
Emilia Happy Kidz, Gotz; ООАК
ksenipo
Вот таким был мой 2019 год. Действительно, в нём оказалось так много разных дней — от бесконечно грустных до волшебно светлых и радостных. И так много самых разных кукол, полюбоваться которыми я пригласила вас. Надеюсь, вам было интересно.