У вас тоже есть персонажи, с которыми вам никак не удаётся подружиться?
У меня есть
Оливия
, или просто
Лив
. Вроде бы есть, а вроде бы и нет. Сколько она у меня живёт, а за всё время так и не получается найти с ней общий язык. Даже фоток до сегодняшнего дня толком не было.
Вот вроде, казалось бы, чем она плоха? И нечастая, и не совсем стандартная. И волосы у неё тёмные, как я люблю, не банальный блонд. И густые, и шелковистые. И глаза фиалковые, как у Элизабет Тейлор. И вообще мордашка очень симпатичная.
А я никак не могу её понять, уловить её суть… Какая-то она для меня бледная мышка. Хоть и брюнетка. И я не знаю, чего ей не хватает. Подвижности? Характера? Целостного образа? Как её лучше снимать? Что ей идёт? С какой стороны к ней подступиться?
С молдом
Generation Girl
у меня довольно сложные и спорные отношения. Сам молд мне нравится, тонкие и аккуратные черты лица я люблю. Но большинство кукол GG мне не нравятся…
В 2000-х, то есть в «дофешенский» период, это был основной молд Барби как главной героини. Но на мой дурацкий вкус, многие куклы были какими-то бесцветными, неинтересными. Скучный мейк, невыразительные глаза, зачёсанные назад волосы под «хвостатую» прошивку… И да, не забываем, что тогда как раз было засилье фей, принцесс и прочих розовопонистых персонажей.
А к 2010-м, наоборот, блондинки GG возглавили первые линейки Фашионистас и обзавелись кричащим мейком. У многих сложился обидный стереотип «GG = размалёванная стерва».
Из крайности в крайность:
Но среди кукол GG есть такие обалденные исключения! И среди блондинок в том числе, хотя мне больше нравятся брюнетки и рыжие. И, конечно, я нашла среди них и своих красоток :)
Так у меня появилась уже немного известная в узких кругах
Лора
(Spring Barbie 2002)
:
А потом и героиня этого топика,
Оливия
(Pretty Flowers 1999)
:
Обе в своё время понравились, но обе плохо раскрываются как персонажи. Обе какие-то тихие, робкие, перепуганные. Какой-то синдром белой мыши GG, не иначе :)
Лору понемногу удаётся раскрутить: появилось новое подвижное тело, круг общения, род занятий, сюжетные зарисовки. Я поняла, чего мы с ней хотим друг от друга. Мне нужно, чтобы она выросла над собой как персонаж, победила свои страхи и комплексы, научилась брать больше от своих сильных сторон. В общем, разобралась в себе и своём окружении :)
С Оливией всё сложнее… Она мне нравится, желания отпустить её в новый дом у меня ни разу не было. Но и дружба с ней почему-то не клеится. Вечно теневой и забытый персонаж.
Очень мало что могу сказать о ней как о персонаже, но хотелось бы знать больше. Кто она, чем живёт, чем дышит?
Вроде как задумывалось, что Оливия — художник-оформитель, и работает декоратором в том же театре, где играет Аннора Астори. Типичная теневая работа для теневой личности, очень подходит её тихому характеру. Любит тишину и уединение, увлекается флористикой, выращивает комнатные и садовые цветы. Но ничего интересного из всего этого не вытянешь. Непонятно, во что и как её можно вовлечь, никто из других персонажей не спешит с ней взаимодействовать. Она хорошая, тихая девочка… но с такими молчунами сложно сварить кашу. А так хотелось бы :)
Давайте знакомиться с Лив поближе? Так как я задолжала ей много внимания и фоток, будем компенсировать и выводить её из тени :)
Это её родное платье. Жакет — попытка разбавить нежную нежность её образа. Очки просто пришлись в тему :)
Позируем, насколько позволяет тело и скромный характер :)
Назад к родному образу:
Фиолетовые тона просто зашкаливают! Фиолетовое платье, туфли, кольцо на правой руке — и фиалковые глаза. Ушки не проколоты, а то бы и там были фиолетовые гвоздики :)))
Платье в целом мне нравится, особенно хорошо смотрится с родным телом Оливии. Прямой фасон смотрится выигрышно, я просто от души благодарна дизайнеру, что нет припевочной широкой юбочки. Длина выгодно открывает стройные ножки. Лента под корсажем ненавязчиво подхватывает снизу высокую грудь :)
Волосы очень густые, мягкие и гладкие, лежат аккуратно и на ощупь восхитительные. Я не фанат прямых волос, и её причёска кажется мне скучноватой… Но прикасаться к этим волосам — какой-то особый кайф :)
Ещё немного крупных планов:
Вроде бы и довольно выразительная, и в то же время нежная и мягкая девочка. Почему мне не хватает в ней какой-то изюминки? Может, больше подвижности смогло бы прибавить ей новых красок? Или дело в чём-то другом?
А ещё принято считать, что распущенные волосы придают образу живости… Не знаю, что не так со мной или с Оливией, но почему-то с собранными волосами она мне нравится больше! Сразу выглядит ярче и позитивнее. Могу ошибаться, но впечатление меняется сразу :)
И почему бы с такой симпатяжкой не подружиться? :)