Да, это мой — весьма скромный — опыт гибридизации. Решила я собрать всех своих гибридиков в одном топике. И мне приятно, и вдруг кому-то пригодится.
Поскольку увлеклась Барби я недавно (несколько месяцев назад), а кукол мне хотелось много и разных, пришлось мне изворачиваться и экономить. В этом топике не будет ни одного гибрида на теле Барби-йоги. У меня живут три йожки, но рука на них не поднимается, да и привыкла я к ним уже, так что донорами тел они не станут.
Второй момент, который стоит оговорить в самом начале, т.е. до того, как я забросаю Вас фотками, — это то, что для меня «гибридизация» не означает непременно «ошарниривание». У меня есть гибриды на нешарнирных («дубовых») телах, и меня все устраивает.
Часть тел и голов приобреталась на этом сайте. Большое спасибо продавцам, с которыми мне исключительно везло. Это
zimazina
,
254524522
,
JennyBergen
,
kleo_d12
и
stellarose
(перечисляю только тех, кто имеет отношение к данному топику). В некоторых случаях я покупала тела и головы отдельно, иногда открепляла головушки сама.
Не буду писать, как это страшно в первый раз — отделять голову от тела. Бывалые гибридизаторы и так в курсе, а новички все поймут сами, когда попробуют.
Итак, первая группа гибридов на шарнирном теле — это куклы, чьи тела приобретались на Алиэкспресс. Таких у меня на удивление немного — всего 5.
У трех девушек тела одинаковые. В целом, качеством этих тел я довольна, но у них бывают небольшие проблемы с подвижностью рук: одна рука может с трудом отводиться в сторону, но, может быть, это просто тугой шарнир, который еще разработается. Эти тела недорогие и по скинтону подходят многим. Увы, вариант скинтона один.
Еще две куклы — рыжая и брюнетка — с другими телами. У брюнетки вообще отличный вариант, разве что чуть хлипковатым кажется тельце. У рыжей тело похуже, но миниатюрное, и за это я готова все недостатки простить. Совпадение по скинтону в обоих случаях хорошее.
Кстати, тело Авроры из Фикс Прайса очень похоже по виду и качеству на тела с Али. Вот гибрид на этом теле.
Вторая группа шарнирных гибридов у меня на телах ДемиСтар. Недорогие куклы ДемиСтар продаются в «Детском мире» и радуют всем, кроме разнообразия лиц и скинтонов. Прошивка у них тоже оставляет желать лучшего. Шарнирные ДемиСтар не столь подвижны, как Барби-йоги, но мне для счастья хватает. Мне очень нравится гибридить с телами ДемиСтар. У некоторых кукол, правда, заметен разнотон, но… В данном случае мне все нравится. Я пару раз меняла тела своим гибридам из-за разнотона. Но тут все субъективно. Если у меня нет ощущения, что голова куклы парит отдельно от тела, значит, гибрид удался:))
На фото ниже — Фэй. Про нее я долго думала, гибридить или нет. На родном теле у нее имелся механизм для крыльев. Это была Барби-бабочка (Flying Butterfly Barbie 2000). Мне она досталась без крыльев и… я решила гибридить, о чем не жалею.
Фэй до гибридизации, вид сзади.
Рыжая маковка со следующего фото героически пожертвовала свое родное тело Кире.
… вот этой Кире. Она ко мне приехала в виде головушки. И у нее такой скинтон, что современное тело подобрать сложно, а несовременное — подошло!
А мы плавно переходим к нешарнирным гибридам. Идите сюда, мои дубовенькие!
Вот, к примеру, две пышки. Головушки с Али. Пришлось помучиться с волосами.
Три суперстарочки. Насчет блондинок сомнений нет, а вот та, что с цветными волосами, возможно, все же выпросит себе йожкино тело. Буду думать.
А дальше они все понемногу собирались и собрались все вместе. Смотрим, как это было:)
Собирая коллекцию Барби, я стремилась к разнообразию. Мне хотелось, чтобы у меня жили разные куклы: шарнирные и не шарнирные, миниатюрные и полненькие, с разными молдами и тоном кожи, современные и не очень. Они отлично уживаются друг с другом.
Если у Вас есть что сказать на тему гибридизации, пишите в комментариях. Буду рада и советам бывалых, и вопросам от новичков.
В заключение — общее фото. Спасибо за внимание!