Всем доброго времени суток!
Коммент про бровки не дает моей душеньке покоя, потому я подумала и решила создать топик с подборкой своих работ на тему прогресса. В нем будет несколько разделов и фото размещены в хронологическом порядке. Первое — самые ранние работы и к тому, как я рисую сейчас. Рисовать мэйки и перерисовывать лица я начала с середины сентября 2018го года, то есть, опыт у меня меньше года пока что.
1. Игровушки — от первого китайского пупса и Mattel — Monster High, Barbie, а так же одна Джолинка и Bratz
2. Паола Рейна и одна Хуаночка
3. Готц
4. Блайз
5. Бжд