Что же это за кукла…
Это совместное предприятие Barbie,Tommy Hilfiger и молодой красивой модели Gigi Hadid.
Мне кажется, что просто шикарно похожа кукла на саму Джиджи.
А вот кукле добавили совсем немного ооак;)-мне понравилось!
А тут добавили много))))
Ноэль Круз, как обычно, сделал совсем живую куклу!
Если у вас есть что-то интересное об этой кукле или ещё красивые фотографии Куклы или ооак этой Куклы-добавляйте в комментарии! С удовольствием посмотрю)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике