Здравствуйте, любители кукол!
На форуме я новичок, но хочу освоиться.
Форум я нашла, когда искала свою первую куклу пышечку из серии Looks. Но речь сейчас не о ней.
Приехала ко мне из Нижнего
Новгорода от
Natusenish
яркая девочка, увидела ее и влюбилась, хотя не планировала больше кукол заводить в доме. Теперь же хочу ей в компанию сестричек найти fashionistas 22 и 64.
Приехала дама голая и я ее быстро нарядила в то что налезло. Буду ближайшие дни придумывать ей наряд, как раз шить учусь.
Но уже хотелось бы с вами поделиться ее домашними фотографиями. Планировала ошарнирить ее, но взяла в руки и передумала. Она для меня прекрасна в своём родном облике :)