Ещё одна Барби с роскошнейшими волосами! О ней написано столько топиков, расписана вся красота этой куклы, поэтому я не буду вдаваться в подробности и уделю внимание только волосам. Потому, что именно
они сподвигли на покупку. Волосы у кукол это мой предмет обожания. Я всегда хотела себе куклу с волосами «прямо ах, выше всяких похвал». И она полностью удовлетворила мое желание. Они такие тяжёлые, такие гладкие! На кончиках прямые, что способствует свободному скольжению расчёски. Прошивка густющая, цвет волос — это отдельная история, он настолько приятен… Кто когда-либо красил волосы в блондин или работал парикмахером, знают, что есть один из таких цветов, как блондин с добавлением розового цвета для нейтрализации нежелательных оттенков. Я работала в магазине профессиональной косметики для волос и у нас была палитра красок. Такой цвет безумно любили все блондинки, они мечтательно ковыряли пальчиком эту прядь в палитре, но такого цвета один в один, как правило, было очень сложно добиться. Поэтому, он так и оставался, в мечтах… Именно такой цвет волос у этой куклы. На фото постаралась выровнять цвета, чтобы передать максимально точный оттенок. Когда мама пришла ко мне в гости, она выделила эту куклу изо всех (у меня их 12): «Ой, какая красивая кукла! Какой цвет волос!» Удивительно, опять же, что она не дорогая (хотя по сегодняшним меркам даже эта кукла очень возросла в цене). По-моему мнению, эта Барби не уступает столь любимой почти всеми коллекционерами Голливудке. И для подарка отлично подойдёт! Очень красивые прически получаются из ее волос! Высокие хвосты, косички! Самое главное, что волосы легко расчесываются, и если, например, играется ребенок, то они не скоро замочалятся в отличие от других Барби со слишком длинными или завитыми волосами. Очень тискательная куколка!