Здравствуйте, дорогие коллекционеры и поклонники куклы Барби!
У меня давно зрела мечта о Барби-цветнике, чтоб красавицы радовали и создавали весеннее настроение ранней весной, когда снег уже сошел, а зелени еще нет. Самая унылая по моему мнению часть года. И сначала в моей коллекции появилась Barbie Blossom Beautiful 1992, а за тем я увидела ЕЕ!
И мое сердце остановилось! И снова пошло оно только, когда я держала заветную коробку в руках.
Крышка снимается с коробки, как у коробок с конфетами. Внутри на золотой подложке лежал мой чудесный цветок!
Молд Макки
Год выпуска 2002
Коллекция Flowers In Fashion Collection
Это последняя, четвертая кукла в коллекции. Кроме нее есть еще Роза, Орхидея и Ирис.
В комплекте с куколкой шли изящные туфельки, подставка и сертификат подлинности. Платье было примято, так что я немедленно попыталсь раздеть красотку, чтоб погладить юбку.
Жакет застегивается на кнопку, под ним платье на силиконовых бретелях. Платье оказалось несъемным.
Так что гладить пришлось прямо на кукле. Юбка выполнена очень интересно, так чтоб создавалось ощущение сложенных листьев. Выглядит шикарно! но основой этой шикарной юбки служит чехол-карандаш. И тут первый минус — у куклы от времени потек скотч, которым крепились ноги, а отмыть их от липкой субстанции нет ни малейшей возможности: платье не снимается, а подъюбник-карандаш не поднимается. Пришлось помыть только тот участок, который был доступен.
Второй минус — изящные туфли, которые совершенно не держатся на ножках. Впервые в жизни столкнулась с тем, что туфли пришлось приклеить. Очень странно для коллекционной куклы такая неприятность.
Волосы у куклы выглядят умопомрачительно! Но тут кроется третий минус. От времени силиконовая резинка в волосах рассыпалась и я ее заменила. А в процессе обнаружила, что прошивка у куколки скудная, к тому же сыпятся волосы… Для меня не новость, что с 2000 года качество кукол Барби резко упало, но все равно я не ожидала такого разочарования.
Но бальзамом для моей израненной души стали серьги.
Они не пластиковые, а вполне настоящие. В верхней части украшены белым стразом, а снизу подвижная круглая жемчужинка. Смотрятся изумительно!
После того, как наряд был отглажен, волосы приведены в порядок, а жакет возвращен на место, моя прелесть засияла!
Жемчужинки на жакете смотрятся, как капли росы на нежном лепестке!
А у вас в коллекции есть Барби-цветы?