Тот случай, когда производитель не догадывался, что куклы из разных выпусков окажутся настолько гармоничной парой, будто созданы друг для друга! Едва взяв коробки с ними в руки, я поняла, что они — пара! Они поселились у меня уже давно, но я их ни разу не показывала, потому что они слишком откровенно праздничные: блестяще-сверкающе-сияющие! А тут праздник — бальные танцы, и эта прекрасная пара решила посетить танцевальное мероприятие. Итак, обещанный
бонус к публикации про Вальс
! Приглашаю познакомиться!
Это винтажная
Barbie Afro American «Sparkle Eyes» (1991)
.
Названа она «Sparkle Eyes» неспроста: ее глазах сверкают настоящие темно-зеленые кристаллы! Глаза будто бриллиантовые! Кристалл вписан в зрачок, а радужка глаз вокруг рисованная. Эффект, особенно, когда на ее глаза попадает солнечный свет, получается волшебный!
Аутфит (по современным меркам чересчур помпезный) у нее многослойный и многофункциональный: пышная часть платья отстегивается, пышные рукава снимаются, и бальное платье превращается в сценическое коктейльное, а ту деталь, которая была рукавами, можно сделать каемкой по низу юбки.
Сейчас куклы «Sparkle Eyes» (а их было две: блондинка и АА) перешли в разряд коллекционных.
К ее праздничному имиджу я выбрала имя Селеста.
Ее кавалер — это (весьма редкий в АА-версии) винтажный
SuperStar Ken (AA) 1988 года
.
Молд African American Ken'1987.
В качестве аксессуара к его сверкающему праздничному костюму прилагается серебристая статуэтка-приз наподобие Оскара.
Одет он так же помпезно, как и его дама Sparkle Eyes, будто оба собрались на праздничную церемонию.
А его обаятельная улыбка и взгляд с хитринкой навели меня на идею, что за ним закрепится имя Фидель.
Итак,
Селеста и Фидель
!
Танго-пара Кармен и Родриго слегка удивлены появлением таких торжественно одетых гостей.
На лице Брайана также читается некое удивление.
А они — Селеста и Фидель — зашли, чтобы вручить танцорам заслуженную награду. Не кому-то конкретно, а всем, особенно учитывая, что в городе Кукловодске, где уже есть спортивный центр для занятий гимнастикой, фитнесом, йогой (заглянуть в него можно тут:
babiki.ru/blog/foto-istorii/137046.html
), есть ледовый каток для занятий фигурным катанием (посмотреть фигурное катание можно тут:
babiki.ru/blog/foto-istorii/141928.html
), планируется открыть еще и Школу Танцев…
… Школу танцев, где преподавать будут эти звездные танцевальные пары — Кармен и Родриго, Ванесса и Брайан.
Пусть эта статуэтка будет на почетном месте, — так сказали Селеста и Фидель.
Родриго и Кармен приглашают всех желающих танцевать танго (как здесь
babiki.ru/blog/Barbie/145896.html
):
Брайан и Ванесса приглашают всех на вальс (как здесь
babiki.ru/blog/Barbie/161796.html
):
Звездная пара Тим Макгроу и Фейт Хилл (о них я рассказывала тут:
babiki.ru/blog/portretnoe-shodstvo/161794.html
) также поблагодарили неожиданных гостей.
Необычная зеленоглазая Селеста и обаятельный Фидель благодарят вас за внимание!
И до новых встреч!
">
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике