Привет всем!
Спустя год нахождения на форуме, решила написать свой первый топик.
Долго думала с чего начать и решила с последней куколки, которая зимой поселилась у меня.
Мне казалось, что я давным-давно насытилась и не думала, что еще когда-нибудь буду покупать
куклу Барби
.
Я не искала ее специально. Это она нашла меня! (благодаря
Jeanne
)
А я не могла не взять ее к себе.
Трэйси не дополнила мою коллекцию Барби. Она особенная, отдельная…
Даже не могу назвать ее винтажной, потому что она такая свежая и живая!
Такая теплая, трепетная и нежная. Каждый ее ракурс — прекрасен.
Хочется лелеять ее, ухаживать и заботиться.
Со мной такое впервые, когда куколку немедленно захотелось освободить из душного плена коробки.
Смыть пыль и отмыть запах времени, искупать, переодеть!
Но я совсем не шью-не вяжу. Могу только фотографировать и наслаждаться ее красотой..
Освобожденная из коробки Tracy Bride Barbie 1982 года.
После купания Трэйси переоделась в новый наряд.
Вот так выглядит ее платье-халат в полный рост.
Конструировался на одном дыхании и двухстороннем скотче из подручных материалов.
Волосы негусто прошиты, но это даже хорошо, т.к выглядят естественно и «натурально».
Их можно уклыдывать и они не рассыпаются.
Тот же образ, но в другом пространстве.
Мы с Трэйси очень волновались.
Благодарим всех, кто заглянул!