Чрезвычайно романтичная серия долгожданного свидания!
Осторожно, в топике очень много буков и фотографий )))
Для вашего удобства должна заметить — жирным шрифтом я обозначила
мысли
героев! ))
Начало тут:
babiki.ru/blog/Barbie/167821.html
Вторая серия —
babiki.ru/blog/Barbie/172268.html
Третья —
babiki.ru/blog/Barbie/173957.html
Четвертая —
babiki.ru/blog/Barbie/173215.html
Пятая серия. Свидание.
Севастьян поправил рубашку и запустил руку в бороду.
Он пришел раньше, поставил букет на стол и до сих пор понятия не имел, как и что он скажет Розалин. Как мальчик, ей-богу. Пригладив бороду, он заказал у официанта стакан для воды. Сердце колотилось, а ладони предательски вспотели от напряжения.
Он достал из кармана колечко, которое сегодня нужно было подарить той, без которой он больше не представлял своей жизни.
Наконец появилась Она. Черное платье аппетитно облегало женственную фигуру, а вьющиеся волосы как обычно слегка выбивались из прически.
Р.: —
Господин Мэр…
— переволновавшись, Розалин сделала неловкий книксен перед Севастьяном. Вскочив на ноги, он кинулся к девушке.
С.: —
Рози! Ты что? Я не английская королева и мы не на работе, чтобы ты мне «выкала». Просто Сев, или Севастьян!
– он заботливо подвел ее к столу, и галантно поцеловав руку, посадил за стол.
(
Что?!? Господин Мэр? Я спятила! Просто отличное начало вечера! Я не могла сказать «Привет, Севастьян, хороший ресторан!»?? О, боги…
)
С.: —
Что будем есть? Хочешь выпить вина?
– мужчина видел, что Розалин чувствует себя довольно скованно и хотел немного разрядить обстановку.
Р.: -
Нет! Нет нет, не надо вина, я не пью!
(
мне нельзя, я в положении
) –
чаю, если можно, и что-нибудь на твой вкус!
Севастьян вскочил на ноги и бросился делать заказ, не дожидаясь неторопливого официанта.
Розалин поправила платье и сделала глубокий вдох.
(
Спокойно! Сейчас мы просто пообедаем, и я спокойно расскажу ему о беременности! Срок маленький, месяца до восьмого я смогу работать, а за это время он как раз успеет найти мне замену. Ничего сложного…
).
Мысли и глубокое дыхание помогли Розалин взять себя в руки и она спокойно улыбнулась шефу, который принес чай.
С.: -
Рози, позволь отметить, что сегодня ты прекрасно выглядишь! Ну, в смысле ты всегда потрясающе выглядишь, но сегодня особенно красиво!
– Сев слегка покраснел от смущения за свои слова.
(
Что я несу?? Я взрослый мужчина, я был женат в конце концов, и не знаю, как сказать девушке, что люблю ее?
)
Розалин приятно зарделась. Шеф и раньше оказывал ей знаки внимания, но никогда не говорил вслух о своих чувствах, и не делал таких милых комплиментов. Но это не давало ей ложной надежды на взаимные чувства. Ведь где она, а где Он… Поэтому Рози просто наслаждалась каждой минутой, проведенной рядом с Ним…
Официант принес заказ, и беседа понемногу пошла. Напряжение спало, хотя оба пока так и не сказали главное, ради чего пришли сегодня.
Внезапно у Севастьяна зазвонил телефон. Он извинился, и ответил на звонок.
Рози услышала, что из телефона доносится взволнованный женский голос, но не могла разобрать ни слова.
Чем дольше голос что-то трещал в трубке, тем мрачнее становилось лицо ее шефа.
С.: —
Хорошо, конечно я их заберу!
— …
С.: —
Да, они прекрасно меня помнят! Я провел с ними целую неделю прошлым летом!
-…
С.: —
Да, она больше не давала мне с ними видеться! Вещи? Нет, вещей нет никаких, но тут полно магазинов, мы все купим. Когда мне их забрать?
-…
С.: —
Я понял, хорошо.
Розалин никогда не видела шефа таким расстроенным и напряженным.
Р.: —
Что случилось?
С.: —
Ты же помнишь, у меня есть бывшая жена. У нас с ней есть общие дети, девочки. Мы развелись, когда им было по два года. Сейчас им восемь, и я все это время сужусь с ней за право видеться с ними.
В последний раз я виделся с ними прошлым летом, я отсудил целый месяц общения, но Люси увезла их спустя неделю. Няня девочек все семь дней жила с нами и я уговорил ее иногда давать им трубку, чтобы мы общались, когда они вернутся домой.
Девочки посылают мне письма и открытки, вот последняя, новогодняя )))
Мы созваниваемся каждую неделю, но на прошлой неделе я до них не дозвонился. Через день мне перезвонили, но это была няня, которая сказала, что она больше не работает с этой семьей и уезжает жить в Мексику.
А сейчас мне позвонила тетка моей бывшей жены и сказала, что Люси пропала пять дней назад. Объявили розыск, а на время поисков моих малышек хотели забрать в приют для сирот, но поскольку я мэр целого города, мне позволили забрать их к себе.
Только вот…
Р.: —
Что? Тебе нужна помощь?
С.: -
Я никогда не жил с ними один. В последний раз они приезжали с няней, которая полностью за ними ухаживала. Я понятия не имею, чем живут девчонки… Черт, я не умею готовить!
Р.: —
Я вкусно готовлю и умею обращаться с детьми, и могла-бы первое время вам готовить, пока ты не наймешь повара и няню.
С.: —
А у меня есть идея еще лучше! Ты хочешь жить в комнате общежития после переезда в Хайденвиль, или может ты могла-бы пожить прямо у меня, и помочь мне с детьми…
У меня будет свой дом, несколько комнат, две ванных, и большая библиотека… Я – бы оформил тебя своим домоуправом или личным помощником, и полностью взял твое содержание на себя, а дальше посмотрим… — Сев сжал в руке кольцо, лежавшее у него в кармане, — Ты же любишь детей?
Розалин почему-то сильно смутил этот вопрос, она едва заметным движением руки коснулась живота и кивнула.
Р.: —
Дети? Да. Я считаю, что дети – это подарок свыше, а мы должны передать им все хорошее, что есть в нас.
Повисло молчание и каждый задумался о своем.
Она.
Ну, вот-же! Повод сказать. Разговор как раз о детях. Но как?
Да, я люблю детей, Сев, и, кстати тоже скоро рожу одного? Нет, бред. И совершенно не кстати. Еще и это предложение переехать… Возможность жить с Ним в одном доме прельщает до безумия, но… Сколько я там с ними продержусь? Точнее, через сколько они меня выгонят, узнав, что я … такая…
Ладно, хоть на пол-года, но я буду обеспечена жильем. И очень, оооочень приятной компанией. Еще и такой поворот судьбы с малышками… Надо помочь Севастьяну и девочкам пережить исчезновение матери. А дальше… Подумаю…
Он (нащупав в кармане обручальное кольцо)
Черти что… Бедные мои малышки… Куда пропала эта Люси? Наверняка сбежала. И как мне теперь быть? Хорошо, что у меня есть Рози, и она мне поможет с девочками.
На первое время пускай будет официальным помощником, потом станет официальной женой… А потом можно и совместного малыша… Ох, так и представляю ее беременной, с этим милым круглым животиком… Я сойду от счастья с ума от такой картины! )
А пока надо срочно заняться ремонтом, нужно отстроить комнаты ей и дочкам, накупить кучу детской одежды по сезону, учебники, игрушки, еще подобных платьев для Розалин…
Р.: —
Не переживай так. Я рядом и с большим удовольствием помогу тебе разобраться со всеми проблемами.
С.: —
Рядом с такой помощницей мне нипочем любые проблемы, я готов свернуть горы! )
Рассчитавшись с официантом, они направились к дому Розалин. Стало холоднее, и он накинул ей на плечи свой пиджак.
Подойдя к своему крыльцу, Рози смущенно обернулась. Он стоял так рядом, такой большой и сильный…
Р.: —
Спасибо за великолепный вечер. Я очень хорошо провела время. И, кажется, получила повышение!
С.: —
Что ты, тебе спасибо! Я не представляю, что бы делал без тебя! Я волшебно провел время и, кажется, обрел нового члена семьи! Кстати, как ты смотришь на то, чтобы мы отметили этот День Святого Валентина вместе? Я хотел организовать небольшой праздник, и ты могла-бы присутствовать там в качестве моей правой руки и, может… Моей девушки?
Р.: —
Ты не представляешь, как я хочу в этот день быть рядом с тобой, Севастьян… Мы сделаем все по высшему разряду!
Розалин смущенно встала на цыпочки, и потянулась поцеловать Сева в щеку, а он в это время нагнулся, чтобы поцеловать ее.
Их губы соприкоснулись, и Рози поняла, что больше всего на свете сейчас хочет, чтобы этот момент не заканчивался никогда!
От его поцелуя закружилась голова, а тело бросило в жар. Она обняла его за шею и полностью отдалась прекрасно-щемящему чувству.
Наконец, смущенные, они закончили этот бесконечный поцелуй, и Розалин, погладив Сева по щеке на прощание, скрылась за дверью дома.
Севастьян остался стоять у двери. Он потрясенно прижал к себе кофту, на которой словно осталось тепло и сладкий запах ее тела, и прошептал:
—
Боже, кажется я влюбился, как мальчишка…
Розалин осталась стоять в коридоре. Она прислонилась спиной ко входной двери, прижала руку к сердцу, которое словно хотело выпрыгнуть из груди, и прошептала:
—
Господи, что я натворила? Кажется я влюбилась, как девчонка…
Следующая серия —
babiki.ru/blog/proba-pera/179386.html