Повезло мне тут выбраться в лес (а дело это скажу Вам не сильно и простое, все же от меня до этого самого леса 180 км), ну а компанию мне, конечно, составили куклы. А точнее накануне купленная Barbie Looks, та которая Кит. К слову история её приобретения весьма загадочная, дело в том, что в моем детском мире она стояла на полке одна одинешенька и словно ждала меня, так что не купить её было не возможно. Но это я немного отвлеклась, давайте же вернёмся к фотосессии.
С первых фото эта милашка показала себя просто идеальной моделью.
И в отличие от некоторых моих барышень девушка вовсе не капризна.
-Обнять ветку? Запросто!
-Сесть на тот камень? Пожалуйста.
Работать с ней просто одно удовольствие.
Кажется, что прогулкой наслаждались не только я, но и Кит
Мы с ней добрались к небольшому водопаду, прогулялись вдоль берега реки. Кое-кто даже решил помочить ножки и полюбоваться течением воды, утверждая, что это успокаивает нервы. (может моих капризуль дружно усадить на берегу реки любоваться водицей?)
Девушка настолько задумалась и ушла в какую то свою медитацию, что даже не заметила, как у неё появилась компания.
Молодого, человека так заинтересовала Кит, что он даже перебрался с противоположного берега реки, что бы познакомиться поближе, но вот девушку он похоже не вдохновил. А впрочем это уже другая история.