Приветствую Всех жителей и гостей Бэйбиков!
Долго (целых 25 лет) томившаяся в коробке Бренда (shopping spree barbie) решила из нее выбраться (не без моей помощи). Приглашаю на нее счастливую посмотреть.
Немного предистории: в июле месяце пришли ко мне с ebay вот такие замечательные кукольные коробочные жители
1я Барби (winter renaissance 1996) нашла новый дом
Вивиан (radiant in red 1992)и Марго (summit barbie 1990)на 2 и 3 фото я распаковала сразу, так как мгновенно влюбилась в их красоту.
Ну а Бренда (shopping spree 1994) до сегодняшнего дня скучала в коробке.
Я решила не продавать малышку, а оставить у себя на ПМЖ.
Вот фото распаковки:
Родная кофточка оказалась грязная и пыльная (переоделись в аутфит барби-йога) и бейсболку мы сняли (расчесали волосики).
Вивиан и Марго обрадовались новой подруге — втроём веселее
Благодарю Всех за просмотр. Ждём Ваших красавиц в гости
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике