В этот день, ровно год назад, моя жизнь перевернулась! )))
На просторах интернета я наткнулась на чудесный сайт «Бэйбики», и понеслооооось…
Сегодня хочется показать ВСЮ мою коллекцию кукол,
скопившуюся за год ))
Прошу прощения за долгое лирическое вступление, его можно не читать и сразу листать к фотографиям )))
Сначала обещанное лирическое отступление. Как я докатилась до такой жизни (хохочущий смайлик)
Все началось примерно три года назад. Бредя домой после двенадцатичасового рабочего дня в садике, я случайно затормозила у детского магазинчика в Екатеринбурге.
И ВДРУГ мне пришла в голову шальная мысль о том, что я могу сама себе купить игрушку! )
Я купила большого мягкого медведя. Потом, спустя, может, пару недель, смешного жирафенка. А ближе к лету мне стукнуло в голову купить куклу в красивущем пышном платье.
Собственно, с этого и началась моя «болезнь» )))
Как шпион, выдохнув у входа в магазин, я входила, делая деловое лицо, на всякий случай продумав легенду о подарке для дочери (а детей у меня еще нет), и с напускным равнодушием рассматривала красивые коробочки.
Так, в перерывах между дикой работой (я месяцами пахала по 12 часов пятидневку за пятидневкой), я потихоньку копила… Нет, это точно была не коллекция. Наверное их было пять или шесть. Китайские барбиобразные, в основном без шарниров, одна даже была с телом из дутого пластика, современная!
В таком составе они и переехали со мной обратно «на родину».
Тут я как-то подзабыла о своих подружках, и они долгое время лежали в обувной коробке среди моих неразобранных вещей. При маме (а я временно перебралась к ней в силу обстоятельств), было как-то совсем не солидно их доставать, хватало плюшевой армии, смотрящей на меня со всех подходящих и не очень поверхностей.
Позже, когда я съехала от мамы на съемную квартиру, я позволила себе Их достать. Шить тогда я не умела совсем, так что просто замотала их в красивые кусочки тряпочек. Внезапно захотелось их сфотографировать и придумать каждой историю. Что я и делала, пока муж (тогда еще молодой человек) был на работе, при нем — ни ни!
Так придумался Розгард, маленькое государство, где куколки жили и влюблялись, растили детей и были счастливы.
Сидя на диване и расставляя кукол вокруг себя, я придумывала о них интересные истории, и неуклюже фотографировала, не заботясь о декорациях, фоне, костюмах…
Так, подпольно, я играла почти год. Пока в один прекрасный день не решила погуглить, вдруг хоть один взрослый человек в мире додумался тоже так поиграть. Пара кликов, и я на бейбиках.
Я не могла поверить своим глазам!!! А что, так можно было???
Я зарегистрировалась и, не веря своему счастью, села писать первый в своей жизни топик.
babiki.ru/blog/Barbie/150505.html#cut
— вот так он выглядит, и, сейчас глядя на него
и положа руку на сердце
скажу, что он ужасен ))))
На тот момент моя коллекция выглядела вот так —
А самой жемчужиной коллекции была она — принцесса Софи! (то есть самой крутой на тот момент была Аврорка из фикс-прайса)
На волне эйфории я решила выложить часть истории Розгарда, мои самые первые в жизни пошивушки на барби и первый эксперимент с вязанием 1/6 — милым рюкзачком для Софи (мы с ней собирались в гости к мамуле, уехавшей жить в Москву)
Коллапс случился в магазине Дьюти-Фри в аэропорту Екатеринбурга. Я увидела Ее! Искра, буря, безумие, чек на немыслимые тогда деньги за одну куколку — три тысячи!
Распаковала прямо в зоне ожидания! )))
Имя родилось уже в полете, девочка назвалась Розалин, и я в прямом смысле слова была в шоке — ну разве можно обычной кукле быть такой крутой, красивой, тискательной и приятной??
Гостя у мамы я догадалась погуглить других барби от компании МАТТЕЛ, и у меня просто мозг взрывался от ТАКОГО количества красоты! Хотелось всех, и сразу! Но выбрала одну — розововолосую пышку с шарнирами! )) Ее мы с мамой и пошли искать в ближайший «Детский мир».
Там, в Москве, и началась моя нынешняя коллекция.
Домой я вернулась уже с тремя настоящими Барби, которые тут же по прибытию настойчиво попросили фотосессии и историю о каждой!)
Так родился клуб Big
booty
BEAUTY! )))
И понеслоооось )))
За этот год я очень многое попробовала первый раз — впервые перерисовать лицо кукле, впервые сшить какую-то микро-одежду, вязать в таком масштабе, глядя на потрясающие топики девочек я стала стремится делать приятные глазу топики (до сих пор коряво получается, но, по сравнению с первыми топиками, уже лучше), впервые сделать своими руками какие-то декорации для фото-истории.
Летом 2019 года я почти поучаствовала с Розалин в конкурсе «Мисс Бейбики» (техника подвела и не удалось вовремя добавить заявку), но мы оторвались в «Августфесте» со спектаклем «Белоснежка на Новый лад»!
Потом, в сентябре, была моя свадьба! ) Пятница, 13 — лучше дня было не найти! )))
Потом работа дико схватила меня за грудки и всю осень я пахала, как проклятый конь, так, что следующий информативный адекватный топик я написала аж 31 октября, и этот день вошел в мою историю как день официального появления Хайденвиля! )))
На фотографии — моя МЕГА-Барби огромного роста, Лейла.
Все это время моя коллекция стремительно росла и менялась. Лже-барбиобразные стали совсем мне чужды, а прекрасный мир бейбиков все время показывал мне все новые и новые кукольные лица, в которые я влюблялась!
Так в моем доме появились куколки Паола Рейна, Крузелинги, фарфоровые малышки, китайские шарнирки и много, реально МНОГО Барби! )
На сегодняшний день в коллекции около ста пятидесяти кукол, и меня слегка отпустило, теперь я покупаю реже.
Чтобы сильно за перегружать топик фотографиями, я кучковала жителей, чтобы можно было всех показать! )
Дальше многофото, и постараюсь поменьше текста! ))
Первыми покажу тех, кто НЕ барби! )
Первую
паолку
взяла из любопытства, чтобы понять, что в них все нашли. Кукло-дети как-то не привлекали, и формат какой-то не мой. Но когда я открыла свою Норочку (назвала ее Бри) я забыла, как дышать! Она же потрясающая! И этот запах! Божественно! Вслед за ней приехала Мия (китаяночка Мали), а потом две малышки (Тоня и Хлоя). Из новинок 2020 года я хочу почти всех малышек, но понимаю, что они никуда не денутся и я их куплю позже! )
Заметила интересную особенность. Когда Паолки в своей коробке и я их не вижу, я к ним спокойна. А когда достаю, то вообще не выпускаю их из рук, они перемещаются везде, где есть я, и всегда стоят около носа, чтобы я могла их понюхать и в любой момент потрогать.
Ещё случились две почти одинаковые
лже-паолки
, Аннабель и Полли (с рыжей прядкой) и одна совсем не паолка, просто симпатичная кукляша из Монетки — Сонечка. А маленький пупсик из детского мира получил имя Лу и стал младшим братишкой моей Бри.
Красивые девочки
Мокси
пришли втроем, подруг не просят, потихоньку сидят себе на книжной полке и вполне довольны тем, что я периодически глажу их по шикарным волосам )) Морально готовлюсь сшить им всем троим одежду, даже более-менее придумала концепцию, но время пока не пришло )))
Имена родились сразу, и, как мне кажется, очень им идут — Рокси, Алекса и Нокси )
НЕ куколки, но я кайфую от одного их вида, и часто тискаю ))
Сильваниан Фемили! )
Лапочки, каких поискать! От безудержного скупания их и всего, что с ними связано, останавливает очень кусачая цена.
Совсем неожиданные для меня куколки —
Крузелинги
! )
Купила их двух сразу, голенькими. Девочки странные, рисовка непривычная, шарниры дубовые.
Имена очень долго не говорили — но в итоге назвались Варей (темненькая) и Серафимой (светлая).
Ждут образов, есть с ними одна интересная идея, но руки не доходят… Аж стыдно, что они неприкаянные, но я периодически достаю их и катаю в рюкзаке с собой.
Дальше хочу показать девочек, которых вот недавно показывала — малышки
ЛОРИ
. Их шесть, они очаровательны и тоже нетипичны для меня, однако довольно уверенно завоевали уголок в моем сердце.
В верхнем ряду стоят Кейт, Габриэль и Энджи (Кейт и Энджи дети Севастьяна из истории про Хайденвиль), а снизу Кристи, Виктория и Анита (Габриэль и Анита сестры, и по легенде дочери Флер Делакур и Билла Уизли, и я обязательно доберусь до их истории позже)…
Две
китайские шарнирочки
были заказаны из любопытства и из-за их крайней дешевизны, а третья вообще досталась в подарок )) нужна четвертая, ради ровного счета.
А пока — Лиля, деловая строгая малышка, Мася, приехавшая совсем недавно и изрядно офигевшая от бурной жизни вокруг, и Тасенька, нежный мечтательный цветочек, вечно витающий в облаках.
Следующие куклы, от которых я совершенно кайфую —
Наследники Дисней
и
Команда Диких Сердец
.
Я их объединила, потому что ну посмотрите, как они смотрятся вместе ))
Для них хочется безумно ярких декораций, так что они мало показываются, но стоят у меня на видном месте и я ими любуюсь!
А ещё в их компанию затесалась милашка Джули, я купила ее на блошке, поменяла тело и, как могла, прошила головку акриловыми ниточками. Первая перепрошивка, ураа ))), собственно она и стоит с краешку. Рядом стоят мои звезды — Вивьен, Кадма и Марго, а снизу присели Тобита и Кессиди.
Монстр-Хай
в детстве меня как-то обошли. А в начале кукло-хобби была только одна китайская девушка — Дракулаура, которую у меня звали Леди Аура. Зато сейчас я прямо прониклась ими по полной! )))
Слева стоит Хани Свамп, купленная совсем недавно, но наверное самая любимая из монстров в моем доме. Ее кудряшки, цвет кожи, рельефы, рисовка глазок… Ммм! Посерединке на подставке стоит малышка из
нови старс
, которую я совершенно случайно в том году купила в дешевом ларьке с игрушками по огромной скидке, потому что она стояла на витрине больше года и ждала меня). С другой стороны от инопланетянки зависла Скелитта Калаверос. Она тоже потрясающая! *___* Тельце — скелетик! Детализация — на максимуме! Я в восторге от нее.
На стульчиках присели две Дракулауры (одна китайская, Леди Аура, другая оригинал), а между ними Джиджи.
В ногах у девочек сидит китайская Клодин Вульф, купленная в плохом состоянии на нашей городской блошке. Хочется оригинальную Клодин, но эту привела в порядок, причесала две волосинки и дорисовала стершиеся бровки.
Внезапно оказалось, что в мой дом пролезли
фарфорки
. Я их не звала, честное слово! А их раз, и толпа.
Им даже имена не придумывала, потому что не особо ими поиграешь, а красиво расставлять не полочку пока некуда ) но полочка для них уже запланирована. Не уверена насчёт двух самых больших, а девочки из коллекции «Страны Мира» мне очень нравятся, и уж молчу про четверых малышек, чем меньше — тем круче )
Отдельно из фарфорового царства должна отметить моего Ангелочка — Елизавету:
И Грету — Любительницу Пряников! Потому что я ходила на мастер-класс по изготовлению куклы и сделала ее сама! )))
Есть две очень разные куколки, которые крепко подружились на моей кукло-полке. Одну сюда выкладывать категорически запрещено, потому что она
рекаст
слишком красивая девочка-кошка, а вторая (с этого же Али-экспресса) страшно симпатичная
Блайзочка
Дана)
И, наконец, пришла очередь моих супер-
барби!
))
И первых покажу как раз таки не Барби, а моих дорогих мужчин. Подавляющее большинство — китайцы европейской внешности, и лишь трое —
маттеловские парни
, обожаю их!
Отдельного внимания просит Северус, это ООАК на теле обитцу, я его купила тут, у очень хорошей девушки, так что не перечеркиваю его прошлую жизнь. Когда-нибудь в планах выложить про него и Герми мини-историю или парочку мини-историй ))
Верхний ряд начинает Севастьян (он у меня не дедушка, а платиновый блондин с легкой сединой в самом расцвете сил, недавно сыграл свадьбу с молодой женой!), потом Виктор, Генри, Джаспер, Шон и Джарвис, а в нижнем ряду наследный принц Розгарда (не спрашивайте, как так получилось) Сэр Дэниэл, молодой профессор Северус Снегг, и нагло оседлал стул молодой талантливый программист Влад.
Дальше я впала в ступор, потому что разложила девочек на худых и пышечек, и худых кукол — блондинок в моем доме оказалось неприлично много… В один кадр они не влазили.
Я подзависла, попила чай, поела, и в голову стукнуло — они же из разных городов! Это помогло распределить их на две равномерные кучки ))
Следующая фотография объединяет девочек-блондиночек, живущих по легенде в Хайденвиле! Именно они оказались принимающей стороной и помогают адаптироваться переезжающим. Ну как девочек, одна явно престарелая, но в душе, конечно, та ещё девченка! )
Сверху стоят Сюзанна, Джессика, Элли и Ширли, а в нижнем ряду хитро косятся друг на друга Сильвия и ее бабуля — Вольфрау (она немка).
Эти девочки-блондиночки жили в Луизиане, и теперь перебираются в Хайденвиль ))
Изрядно похудевшая Корнелия, выходец из Русских земель Наталья (упрямо разбившая грядочки за домом, вместо того, чтобы поставить туда бассейн), остепенившаяся путешественница Касси (Кассиопея), на данный момент работающая в детском саду воспитателем), и Ариэль, молодая мамочка.
В нижнем ряду красотка-скромница Марианна, которая учится в университете, и Милли, работающая медсестрой.
Не смотря на огромное количество худых блондинок (а я думала у меня их пара штучек), у меня нашлись и худые брюнеточки! Вот они — среди них две «старушки», и я обожаю каждую из них )
Слева Снежка, потом Анна (которая так мне полюбилась, что из альбома продаж перешла обратно в постоянные жители, не смотря на чрезвычайно дубовое тело), Наоми (моя черная богинька, страшно красивая дама), Айлин (несчастная головка бмр-ки, нашедшая себя в моей коллекции в таком, сильно переделанном виде), и Мерри (весьма загадочная помощница загадочной великанши в недрах Хайденвиля)…
Гордо села на стул красавица Гермиона, которая спокойно ждет своего звездного часа ))
И я добралась до жемчужинок моей коллекции —
моих пухляшееееей
!
Я начала свою «осознанную» с пухлянь, и больше всего из разных типов тел люблю именно их! У меня их всего десять, но в планах «опухляшить» гораздо больше своих худышек. Пухли — самые любимые персонажи моих историй, они появляются у нас на сайте чаще всего, но каждая заслуживает отдельной истории )
Верхний ряд начинается с Мишель, тети моей главной героини — Рози. Мишель потрясающая женщина, коуч по женскому предназначению и постоянный ведущий семинаров про счастье. Рядом стоит Мисси, Мелисса. Моя хорошая девочка, участвовавшая в конкурсе двойников зимой, и недавно открывшая свой собственный тату-салон. На голову возвышается над всеми моя Николь, ей везет, и она меняет тела чаще остальных, поскольку является почетным донором шарниров. Сейчас красотка по легенде устроилась работать аниматором, поэтому фотографируется в костюме Русалочки! ) Рядом стоит единственная моя черная пышечка — Адалана. Я страшно хотела ее ошарнирить, и заказала тельце мтм, но когда пересадила, увидела, что похудев девочка потеряла вообще все свои чары, погрустнела и осунулась. Я плюнула и вернула ей дубовое тельце, и Ада снова ожила )) Теперь в планах подарить ей шарнирное тело от бмр-ки, потому что она достойна жить полноценной жизнью и быть при этом пухляшей!)
Немного поодаль ото всех стоит Хлоя. Она только недавно получила шикарное пастушье тело и теперь привыкает к нему )
В нижнем ряду на самый краешек дивана примостилась Боннибель, университетская подруга Рози, затем сидит в своих мечтах Вайолет (заметили новые глазки? Это я их подрисовала))), посерединке моя любовь — Розалин, а рядом — Лилак, прекрасная юная художница, которая недавно участвовала в «Мисс Барби», и Джоанна, тоже писательница, как и гениальная женщина, в честь которой она названа.
И в завершение фотографии кучи малышни, которая незаметно прокралась в квартиру )))
Тут — китайские
ЛОЛочки
. Изредка позволяю себе прикупить шарик ) чем-то они мне нравятся. Хотя, конечно, качество китайских лол оставляет желать лучшего и очень хочется их перерисовать, но без клира я пока держу в руках свой безграничный энтузиазм. Хотя одна из нижепредставленных всё-таки ощутила прелесть кисточки и акриловых красок, кто заметит, какая? )
Тут —
Барби-дети и барби-младенцы
. Пусечки-лапусечки мои ) Все началось с пары негнущийся деток в наборах с Барби и Кеном за 450 рублей )) потом китайская малышня, неприлично недорого стоящая, а потом пошли уже малыши посерьёзнее. Стараюсь сейчас фильтровать и не хватать недорогих лялек, посулив, что лучше один хороший ребенок, чем восемь по 50 р )
И еще малыши, в том числе эксклюзивный микро-реборн в переноске)
Тут — лапочки
йогуртики
, такие милые! ) Я вообще не помню, как они у меня оказались, но совершенно ими очарована ) страшно симпатичные мордашки, и чисто гипотетически хорошо подходят по размеру к Барби.
Есть еще три совсем никуда не вписывающиеся
фигурки
— Тор, Пастушка Бо-Пип и Цветочная Дама ) они просто понравились, и я не смогла мимо них пройти.
И, конечно, я, страшно любящая домашних животных, не могла оставить своих кукол без
питомцев
! )
Вот они:
Вот такая огромная разномастная коллекция у меня на сегодняшний день. Не знаю, возможно за год она сильно изменится, надеюсь не сильно вырастет.
В планах — шарнирить, шарнирить, обшивать и сделать комнатку для фотографирования со сменными обоями и разной мебелью.
Страшно хочется накупить всякой миниатюры.
Но главная задача — добить сильно затянувшийся ремонт в собственной квартире и поставить огромный красивый шкаф, где каждой куколке будет свое место! )
Большое спасибо, что посмотрели мои итоги года на нашем чудесном сайте )))