Пока не поселила у себя это чудо, не знала и не задумывалась что это за куколки такие Barbie Silkstone.
К нам в местные магазины привезли двух винтажных Барби: «Best in black» и «Best to a tea». Любопытство разобрало меня, страсть как захотелось подержать в руках такую красавицу. Познакомиться с ней поближе.
Приехала незнакомка в красивой добротной коробочке.
Первое впечатление когда открыла кальку и увидела куколку: «Ой, какая необычная! Непривычная!» Куклу доставать не стала. Закрыла коробочку, положила в шкаф. Хожу думаю: «Нет, я с такой не подружусь, слишком породистая на вид.» Походила немного, и чувствую, куколка манит открыть ее снова, достать, рассмотреть, подержать в руках. Достала осторожно, рассмотрела. Куколка при близком знакомстве оказалась настоящим сокровищем, добрая нежная, милая, изящная. Лицо своеобразное, с вылепленными веками. Сзади на головке стоит 1958 год.
Из интернет-справки узнаю, что: "… Куклы Barbie Fashion Model Collection (BFMC/Silkstone Barbie) появились в 2000 году и стали первой коллекционной серией такого уровня. Основной идеей, легшей в основу линии, стало возвращение к классическим образам куклы Барби и моде 1950-1960-х годов.
Роберт Бест (его фото и афтограф есть на обратной стороне коробки) — ведущий дизайнер коллекционной линии..."
Ну выходи, красотка, познакомимся поближе. Выходит она довольно легко, практически выпархивает из коробочки.
Сразу бросается в глаза материал из которого сделана куколка, его гладкость, это явно не пластик из которого сделаны привычные мне його-тела. Таких я еще в руках не держала. Куколка очень приятная на ощупь, тяжеленькая.
Из интернета можно узнать что: "… Голова куклы выполнена из винила. Тело выполнено из смолы, песка и кварцевого композита. Материал получил название силкстоун (дословно – шелковый камень). Благодаря природе этого материала, линии тела более четкие, оно легко чистится и практически не подвергается воздействию температур и солнечного света.
Пропорции тела приближены к классическому TNT-телу игровых Барби 70-80-х гг.: широкая грудная клетка, объемный бюст, длинные ноги...." Очень интересно!
Аутфит простой, но стильный и качественный.
Моя куколка называется «Barbie Best in black».
Винтажная лепка лица и тело со множеством точек артикуляции — в плечах, локтях, запястьях, груди, талии, бедрах, коленях и шее. Одета Барби в элегантное чёрное платье с острым отложным воротничком и рукавами-фонариками, чёрные гольфы и чёрные туфли Мери-джейн. Простота, элегантность и неувядающая классика!
Подставка утяжелена, что предостерегает куколку от случайного падения.
Под платьем надет вот такой страховочный комбезик.
Меня интерисует подвижность тела, соединения шарниров, и сравнение с другими барби-телами которые есть у меня. Рассмотрим ретро-девушку поподробнее со всех сторон.
Красивая лепка тела. Угадываются ключицы и лопатки. Плавные линии фигуры.
На пальчиках рук и ног аккуратный маникюр красного цвета.
Куколка изящна и женственна, напоминает фарфоровую статуэтку. Шарнирное тело позволяет ей принимать множество поз.
Девушка может без труда красиво положить ногу на ногу.
В сравнениии с соременными телами, модельным и його-телом, ретро-девушка смотрится хрупким и миниатюрным созданием, хотя ростом выше йоги.