В такую жару стадион пуст. Даже самые заядлые спортсмены не смогли пересилить себя и выйти на пробежку. Но Кэти здесь. Спортсменка ли она? Когда-то это было так. Это и сейчас так, но она не позволяет себе это признать. Раньше на скейтборде она чувствовала себя увереннее, чем на двух ногах. Прогуливаясь здесь сегодня, Кэти отчётливо понимает: пора возвращаться в спорт.
В воздухе марево солнечного света словно вибрирует, особенно это заметно, если посмотреть вдаль. Тишина и покой вокруг, можно просто пройтись и подумать о своём. Кэти гуляет одна скорее по привычке, ведь здесь нет враждебно настроенных людей, нет врагов или просто недоброжелателей. Здесь наконец-то появились друзья.
Начать новую жизнь не просто. Хотя порой мир говорит тебе «улыбнись, всё будет хорошо», иногда приходится призвать всё своё мужество, чтобы действительно поверить в это и сделать следующий шаг. Кэти считает себя счастливицей, ведь всё могло сложиться иначе, если бы не тётя Грейс. Именно эту замечательную женщину она уверенно может назвать мамой. Они даже чем-то похожи. Грейс Томас никогда не препятствовала самовыражению Кэти и других своих детей, Ноэль и Джем. Должно быть, именно поэтому они растут такими яркими и творческими… Хотя Грейс иногда шутливо намекает, что в чём-то на них повлияла и сама Кэти…
Кэти уже вплотную приблизилась к тому моменту, чтобы осознать себя в должной мере счастливой. Она уже сбилась со счёта, сколько раз им приходилось переезжать. Но сейчас, она почти уверена, в этом маленьком городе они наконец обретут своё «долго и счастливо». И кажется, будто позади осталось всё плохое, а всё то лучшее, чего они достойны, уже на пороге! =))
Наша первая фотосессия с Кэти Фэзерстоун. Той самой девочкой, благодаря которой в моей жизни появилась замечательная Людмила Limm-sama!=)) Спасибо тебе, Кэти!!!
У Кэти Фэзерстоун большая история, которая в полном своём воплощении родилась в моём сознании пару дней назад. Осталось только написать и проработать диалоги, но, ясное дело, это не быстрая работа. А этот топик — небольшой экскурс в общее настроение будущего повествования. Очень надеюсь, что у меня получится как можно скорее её реализовать и показать здесь, на Бэйбиках!
О семье Грейс Томас я рассказывала вот тут:
babiki.ru/blog/Barbie/228520.html
Спасибо, что заглянули! =))
P.S. Моя Кэти — полная тёзка героини фильмов серии «Паранормальное Явление». Я большая поклонница франшизы и режиссёрской команды, которая эти фильмы создала. Но история моей Кэти никак не связана с сюжетом фильма! =))