Для сравнения я взяла две куклы mattel первая эенчантималс, а вторая — помощница барбри.
Можно рассмотреть макияж, у головы барби 2013 года более детальный макияж, нежели у энчантималс 2018 года.
Отличия между толщиной рук. Куклы неустойчивы, подставки не было в наборе.
Отличия между ушками. У энчантималс менее детализированны. У барби можно сжать голову, резина поддатливая, у энчантималс так сделать очень сложно, голова твердая.
Отличия между ножками, у барби более большие.
Из-за резиновой юбки-карандаш, куколка довольно ограниченная в движении. Кукла энчантималс не может садиться на шпагат. Я побоялась снять юбку, но материал довольно эластичный и плотный. Обе куклы имеют молдированное тело. Я считаю это большим недостатком, потому что в этом случае куклам будет подходить только их одежда… Я больше люблю переодевать куколку…
У энчантималс краской на теле написан код, у барби на голове. Обе со штампиками маттел. У барби есть логотип на обуви в виде буквы «B»
#Enchantimals #Mattel #Barbie