Небольшой топик как сурьезные мужчины елку ставили ))
Глава 1. История.
babiki.ru/blog/Barbie/167821.html
Глава 2. Большие перемены.
babiki.ru/blog/Barbie/172268.html
Глава 3. Прошлое.
babiki.ru/blog/Barbie/173957.html
Глава. Официальные переговоры.
В кабинете стояла звенящая тишина. Севастьян с волнением ждал делегатов и обдумывал свое решение.
Нет, переезжать однозначно надо. Но как безопасно перевести штат работников университета, студентов и остальных желающих? Нелегкое это дело…
Надо съездить и посмотреть на новое общежитие Хайденвиля, посмотреть свой будущий кабинет (ему предложили должность ректора университета). И решить, когда сделать предложение своей секретарше, до или после переезда.
Ладно, сейчас не об этом.
Наконец дверь распахнулась и в кабинет вошёл нынешний глава Хайденвиля, прямой потомок Короля Эдмунда — сэр Дэниэл.
Севастьян с ним сдержанно поздоровался, но не стал звать за стол переговоров.
— Дэниэл, я понимаю, что у нас с вами сегодня серьезный вопрос, но праздник никто не отменял. Так что прошу вашей помощи в установке нашей ёлки для малышей!
Дэниэл пожал плечами и взялся за коробки с украшениями. Севастьян чудак, но очень грамотный и чуткий мэр, так что ставить ёлку во время важного разговора — этот поступок его не удивил.
Дэниэл с удовольствием вытащил коробку с игрушками на середину комнаты. Он явно не ошибся в своем выборе. Этот человек станет прекрасным ректором и заметно оживит со своими людьми засыпающий Хайденвиль.
Работа спорилась, ёлка становилась все краше, а переезд все отчётливее и ближе.
Мужчины обсуждали бюджет, машины для переезда, количество свободных комнат для студентов и преподавателей, а так-же рабочие места для родных и близких.
Наконец ёлка была украшена, а все вопросы обговорены. Мужчины попрощались, крайне довольные встречей, договорившись, что переезд начнется после Новогодних каникул.
Дэниэл поехал в Хайденвиль, чтобы передать Великой, что Они скоро приедут, а Севастьян задумчиво встал у окна, думая, какими словами он предложит своей секретарше стать его женой… )
Глава пятая —
babiki.ru/blog/Barbie/176883.html