Всем доброго времени суток! Материала на топики у меня накопилось много, начну с последних событий
Недавно доехала ко мне красотка Barbie Fashionistas 145. Начнем с фотозарисовки «Кукложители знакомятся с гибридизацией»
М — Мидли, Д-Джойс
Д: Вот это гости!
М: Аж сразу две новенькие?!
Д: Смотри какие крутые волосы у мелкой!
Спустя пару открытых коробок и оторванных голов.
Д: Что тут происходит?
М: И нам головы оторвут?!
Когда я читала про гибридизацию и способы как это делать, было страшно. Прям как в пословице «глаза бояться, руки делают». На деле было просто и быстро. Главное выполнять все аккуратно и не спешить.
Девчонки увидели, что подвижный гибрид один, побежали собирать наряды для неё
М: Новенькая, держи новые наряды.
Д: Тут кое-что специально для тебя сшили!
Разнотон есть, лучше всего подошла бы йога блондинка или рыжая первой волны (тон Neutra). Еще как вариант тело Меры или Чудо-женщины из Лиги справедливости, но подвижность у них меньше. Меня переодически нервирует разнотон, но стараюсь не заострять на нем внимание. Кстати, тело футболистки мне попалось с косяками: окрашенные руки в черный от футболки(про это знала), щели в швах. Все поправимо, но неприятно
Назвала Кимико. Я ещё не доросла до того, чтобы составлять подробные анкеты на кукол. Но на неё есть наброски. Это точно японка и она любит хорошо поесть.И все что связано с едой
Почему же именно она?
В определенный момент мне надоело, что у меня всего 2 модели. Либо блондинка, либо брюнетка европейской внешности. Из доступных текущих коллекций меня никто не цеплял, а те кто нравились (например Чудо-женщина) мелькают у многих и лицо приедается. Тоже самое относилось к предыдущим выпускам Фэшионистас. Решила я посмотреть промо фото коллекции 2020 года, ну а вдруг понравится кто-то. После промо фото Fashionistas 145 мне уже никого не надо было. Мне понравились её азиатский взгляд, родинки, сомкнутые пухлые губы. Только из обзоров я узнала о двойном цвете волос. На промо фото не заметила
Заранее купила по акции ей тело мтм, искала где купить фашионистас (естественно нашла на babiki) и ждала.
Слава богу, время ожидания и неизвестности прошло быстро, дождаться когда они поступили бы в продажу в России у меня бы сил не хватило.
Теперь вдохновляюсь азиатской модой и пытаюсь выделить время, чтобы распустить 2 хвостика. Результатом изучения азиатской моды стала юбка. Любят они сочетать необычного кроя юбки или шорты с футболками.
Про печать и молд
Печать пиксельная, но мне попался экземпляр у которого эту печать видно только на свету. Получается кукла не любит свет совсем. Наверное, аристократичные черты проявляются. На свету «пиксели» заметны, на последнем фото можно увидеть их.
Молд Мбили прекрасен для меня своими губами, носом и мешками под глазами (прям как у меня). На первый взгляд она показалась мне вообще кривой из-за печати глаз, которая не попадает в молд. Но так формируется взгляд с нависшим веком. Интересный ход.
Совместные фото
На всякий оставлю фото для сравнения с обработкой и без. На нем как раз видно разнотон
Вот и все мои первые впечатления о новенькой. Присмотрели себе кого нибудь из серии Fashionistas 2020?
Спасибо за внимание))