Дорогие сохоббиты, у кого есть Barbie Fashionistas 93?
Поделитесь пожалуйста опытом: как можно изменить эту девочку?
Промо-фото с сайта Mattel
Я очень люблю молд Скиппер. У меня 9 девочек на нем живет, т.е. это и правда любовь :))
А еще я люблю темнокожих куколок. И афро-кудряшки на голове.
И вот незадача: у меня никак не получается подружиться именно с этой куколкой. Что-то не то… Цвет помады, могучие брови, низкий лоб из-за прически?
Промо-фото с сайта Mattel
Подскажите, как ее можно изменить?
Стереть помаду? Распустить хвост?
Возможно, у вас есть фотографии вашей обновленной 93? Или может где интересные варианты видели?
Да даже если вы ничего в ее образе не меняли — покажите фото? Интересно посмотреть, как вы ее видите.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике