Все в том же Петербуре, спустя несколько дней после того, как я приобрела вожделенную балерину Sugar Plum Fairy, о которой писала ранее, я оказалась счастливой обладательницей неизвестной мне тогда красавицы-брюнетки с потрясающими каре-зелеными глазами. Она была без одежды, с одним лишь кулончиком на шее и обломанными остатками сережек в ушах.
В опознании кукол я тогда ничего ещё не понимала, но, после долгих поисков, кукла все же была опознана, ею оказалась Moonlight Magic Barbie 1993-го года (производство Малайзии).
В общем, ехала в отпуск я одна, а приехала домой уже в сопровождении двух красоток.
По приезде домой, брюнетка была отмыта, расчёсана и одета в платье, оставшееся у меня от куклы из детства, и, на мой взгляд, ей это платье очень даже подошло! Правда, первоначальный вариант платья украшали жуууууткие розовые розы, но я их еще в детстве убрала — не выдержал мой взгляд столь безвкусного зрелища!