Здравствуйте, девочки и мальчики. Последнее время я часто здороваюсь, хотя до этого очень долго молчала.
Сегодня я даже хотела поздороваться в последний раз и уйти из куклохобби.
Очень надеюсь, что накатившая депрессия отступит.
Забавно, мой шопик выглядел бы как 13 покупок, 13 продаж...)
Поверьте, я человек не тонкой душевной организации, но меня, если честно, задолбало.
В общем, вот вам обзор с моими размышлениями на барби.
Увидела я её в шопике, и захотела. Не настолько, чтобы спать не могла, но достаточно сильно.Говорю это лишь затем чтобы вы поняли, что кукла желанная.
Повезло мне её купить, если это можно назвать везением. И вот она приехала…
Я её сразу одела в вещи, купленные для бжд.
Неплохо стояла сама даже. Правда в обуви.
Вот такая подвижность рук. Прямо скажем, маловато.
Она даже постояла на одной ноге, правда очень недолго, я её в итоге ловила и фотка вышла смазанная. Она могла бы стоять хорошо, но не вышло, почему — ниже.
Вот такие руки, не очень женственные.
А вот ножки имхо девчачьи. Ло согласилась помочь подруге продемонстрировать их)
Ещё ножки. Анатомичные, милые, и… кривые. До безумия кривые. На одной очень слабый шарнир, и после фотосессии кукла стоять отказалась вовсе.
Вот настолько кривая правая нога.
Фото нюд.
Ну и нюансы которые наверное присущи всем игровым куклам… У неё всё тело в нюансах.
Вот эти окрасы в пластике.
А вот эти швы меня, если честно, убили не меньше чем нога. Как и недокрас на виске.
На сладкое вмятина на лице, которую отлично видно в реале и не очень на фото, если не падает тень как надо.
Шарнир на более ровной ноге разболтался так сильно что девочка встала сама только минут через 20 и то, смотрите как криво.
Через секунду она упала…
Я забыла взять парик, который, у меня нет цензурных слов, сидит как старая калоша и пластик основы торчит из-под волос. Это жесть, ничего общего с промо-фото, представьте себе пластиковый шлем с волосами поверх этой «причёски» и будет именно оно.
По общему впечатлению — кукла явно девушка. Шикарного качества пластик, похожий на ПУ. Тело более глянцевое.
Тугие, но не хорошие по качеству шарниры. Очень дёшево выглядят, будто вот-вот сломаются.
Получила я куклу вчера, а рассмотрела только сегодня, и, если честно, эта кукла отбила у меня малейшее желание дальше покупать и даже играть в целом.
Когда все куклы настолько кривые, как-то хочется послать подальше такое хобби.
Нет у меня возможности покупать кукол дороже 20ти тысяч, а дешевле я похоже всегда буду получать брак ПУ и кривые ноги…
В общем, пока что у меня много работы, а потом я разберусь, в шопик их всех или пусть валяются дома.
У меня ощущение, что они и в шопике никому не нужны, такие.
Надеюсь, обзор вам помог понять, что за новенькая барби теперь есть в кукломире.
Всего хорошего, дорогие бэйбиковцы, и отличного дня!
Пишите свои мысли на эту тему, если есть желание.
Я очень расстроена и если захотите поддержать то буду очень признательна.
Кому интересна девочка — спрашивайте, нафоткаю ещё.