О прекрасной Розалин
Вам поведаем сейчас!
И с самых малых лет
Начинаем свой рассказ!
Немного истории.
Место действия — Плимудский камень, что в Америке.
Штат Мэн, городок Колдкрик (переводится как «Холодный ручей»).
Год — 1609 год.
Предок Розалин Чарльз Беррингфорт в составе экспедиции высаживается на берега Новой Англии. Для того, чтобы построить колонии поселенцев, пилигримы привозят свои семьи. К сожалению, почти половина прибывших не пережила первую же зиму, и среди почивших оказалась жена Чарльза и мать двух его детей Мэрибел.
Недолго погоревав, Чарльз находит себе вторую жену — красавицу аборигенку Тунтакору из индейского племени Абенаки.
Пилигримы, как могли, старались сохранить чистоту английской крови, и поэтому все дети Чарльза повзрослев связали свои жизни с представителями своей крови. Благодаря этому обстоятельству, предки Беррингфортов несли в себе аристократичную английскую красоту.
Все было прекрасно ровно до тех пор, пока в семье Анны и Джорджа Беррингфортов не родилась прелестная кучерявая малышка. Розалин не была похожа ни на кого из родителей — лишь на свою пра-пра-прабабку — Тунтакору.
Мать Рози была в шоке — где аристократическая бледность, где тяжелые прямые волосы, где спокойный флегматичный характер? Отец, часто ездящий в длительные командировки в Англию, тоже не очень доволен внешностью дочери, поэтому отдает ее сначала в частный детский сад с приставленной гувернанткой, а затем и в частную школу.
Место действия — Луизиана, общежитие Диллардского университета, комната Розалин.
Настоящее время.
-
Не стесняйся, давай! Ты же мне только что говорила! Вот как говорила, так и пиши!
— командирский голос Корнелии звонко отдавался в коридоре.
Розалин с сомнением покачала головой, но открыла ворд и начала печатать —
Росла я в диком холоде,
С суровою зимой,
Ни отец, ни мать моя
Не занимались мной.
Запутав кудри буйные
В тяжелые узлы
С рожденья меня пудрили
И путали в узды.
-
Во что путали? В смысле?
—
Ну, были со мной суровы, ставили в суровые рамки, Корни, не перебивай!
Моею гувернанткою
Была Аиша Хейл,
Ее любила сильно я,
Привязываясь к ней.
А вот своих родителей
Почти не замечая,
Не знала как любить, вообще
Их почти не зная.
За малые провинности
Была им не мила,
Как сорная травинка
В чужом саду росла…
—
Бесчувственные сухари!
— вопль негодования разнесся по всему этажу.
—
Корнелия, я просто была слишком не похожа на них. Что теперь поделать… Да, мне не хватало их тепла, зато я получила отличное образование в частной школе, а затем в Университете Лиги Плюща. Кстати об этом я и пишу, не перебивай
.
Английский и латынь,
Иврит и древне-римский,
Со знаний багажом
Мне двери все открыты!
Легко пройдя задания
И выполнив все «квесты»
Я вдали от дома
Нашла-бы все ответы!
Но отец не моргнув и глазом
Все мечты прекратил разом,
Обучаясь дистанционно,
Получила все знания дома.
—
Ты что, вообще не вкусила прелести студенческой жизни?
— глаза Корнелии наполнились слезами от обиды за подругу.
—
Да нет, пока папа был в командировке, мама сначала отпустила меня в студенческое общежитие Броуновского университета. Я успела прожить там целых три недели!
— Розалин радостно засмеялась.
—
Ох и весело там было эти дни! Не подумай ничего плохого, мы просто веселились, не нарушая закон и порядок, но отцу не понравилось такое, он посчитал, что это помешает мне усваивать знания… Так что училась дома. Но очень хотела поскорее из него вырваться...
—
А о чем еще ты мечтала?
— вопрос Корнелии вырвал Рози из мечтаний.
—
О чем? Хм, сейчас расскажу...
Мечтания прекрасные меня заполонили,
И душу нежно-детскую как пудрою накрыли!
Я мечтала всем помочь,
Мужа подобрее,
И конечно себе дочь
Ангела красивее!
Мечтаю счастьем озарить
Всех людей на свете,
Любовь и радость всем дарить,
Чтоб были счастливы, как дети!
—
Но как?
— Корнелия скептически посмотрела на подругу.
Розалин на минуту задумалась.
—
Нуу… Сейчас мне кажется, что я нашла хороший способ. Ты же знаешь, я устроилась волонтером в приют для животных. Я езжу на вызовы, кода звонят и просят забрать животное, потому что оно им больше не нужно. Один раз я приехала, а там старенькая бабушка и два добермана. Она с ними просто не справлялась, и не могла гулять, поэтому отдавала. Я забрала псов, а контакты бабушки дала соцработникам, теперь к ней ездят каждый день. А добермашки нашли свой дом на соседней улице, у молодой пары, которая мечтала о взрослом воспитанном питомце, а получили сразу двух! А еще я помогла самим собачкам обрести еще одну семью.
Рози довольно зажмурилась, а потом продолжила:
—
Думаю сейчас я приношу радость. И делаю счастливее людей и животных. Это-ли не здорово?
Корнелия энергично закивала, а затем с ловкостью выхватила ноутбук из рук подруги и прочитала черновик.
—
Молодец, но закругляйся, а то затягиваешь!
Розалин засмеялась, шутливо отдала честь подруге и быстро напечатала последний отрывок:
Закончив обучение, усвоив все премудрости,
Решила в исполнение пустить свои я глупости —
Уехать в путешествие, подальше от родных,
Чтоб неуемной жизнью не заботить их.
Закрыв глаза нажала я
Пальцем по экрану,
И волею богов
Попала в Луизиану! ))
Розалин расхохоталась, довольная своей шуткой.
—
Ну, не совсем ткнула, на самом деле выбирала университет, где смогу продолжить учебу в аспирантуре, и отзывы о университете Дилларда меня порадовали. Поэтому я тут! И я счастлива, что я тут, потому что если бы не вся моя предыдущая жизнь, я бы возможно никогда не познакомилась с тобой, Николь, Адой и всеми моими друзьями! И никогда-бы не узнала о таком конкурсе красоты, в котором вы меня заставили участвовать, а так я молода, мне всего 20 лет, а в моей жизни уже столько приключений! )))
Корнелия посмеялась над шуткой подруги и обняла ее.
—
И что, мир тогда-бы не узнал о тебе. И очень многое бы потерял! )) Давай, выкладывай свои фотосессии, и быстрее все отсылай!
Корни с Рози быстро выбрали фотографии для презентации, закачали их и со вздохом облегчения нажали энтер.
Топик, почему именно Рози —
babiki.ru/blog/Barbie/155384.html
Как девочки собрались презентацию писать —
babiki.ru/blog/Barbie/156237.html
Фотосессия в купальнике —
babiki.ru/blog/Barbie/155619.html
Всем огромное спасибо за просмотр, Рози страшно волнуется, а заодно и все остальные жительницы моей личной Луизианы ))) Приводите в гости своих участниц конкурса, общежитие открыто до 20:00, но в окошко пролезть можно круглосуточно! )