Эпизод 19
Здравствуйте, бейбиковцы!
Погодка прелесть сегодня! Решила прогуляться в Курортном городке. Рассудила: зима, народ по домам сидит, мы с новенькими моими девочками нафотографируемся вволю! Наивная…. Может и не весь город там был, но народу тьма! В кадр норовили попасть не только люди, но и кошки и собачки. Мои новенькие гибриды:
1. Голова Barbie 60th Anniversary Barbie Алмазный юбилей Барби, FXD88 на теле Клер «Мир Юрского периода», понравилась у девочек на сайте на теле йоги пышки, но повторять не стала и поселила на тело Клер, результат отменный;
2. Голова Фашионистас 60 на теле Миссис Чтотут «Излом времени». Эта девочка хороша и на родном теле, но уж очень она попала в тон с Миссис, грех было не воспользоваться сходством скинтонов;
3. Голова Фашионистас 147 на теле Кетрин Джонсон. Вначале хотела на тело Лары Крофт грустненькой, но что-то не понравилось, а вот на теле Кетрин понравилось, хотя ножки и не шарнирные.
Приглашаем с нами на прогулку по Курортному городку!