Обещанный МК по выкройке однобортного пиджака.
babiki.ru/blog/work/231088.html
Я не мастер МК, поэтому получилось как получилось. И скорее всего больше я не потяну.
Важно при переснятии выкройки отмечать середину воротника, линию сгиба подборта и центра оката рукава.
Моделируем.
Избавляемся от вытачки на спине, чтобы было ещё проще. Отступ от центра спины равен ширине вытачки.
Выкраиваем детали по мере необходимости.
Все детали кроим с гораздо бОльшим припуском, чем Вам понадобится.
Закрываем единственную вытачку.
Обрабатываем край подборта.
Закрепляем подборт на детали переда по линиям горловины и подола. По горловине не до конца, примерно половину. Скадываем лицом к лицу. После сшивания вывернуть.
Смётываем спинку по среднему шву. Захватываем скос шлицы. Но саму шлицу оставляем открытой.
Сшиваем. Обрезаем как нужно припуски, только вдоль этого шва.
Смётываем плечи, закладывая вытачку.
Сшиваем. Обрезаем как нужно припуски, только вдоль этого шва.
Приметать рукава, начиная от центра. Равномерно припосаживая по окату.
ВТО
Сшиваем. Обрезаем как нужно припуски, только вдоль этого шва.
Подшиваем «манжеты».
Сшиваем рукава. Обрезаем как нужно припуски, только вдоль этого шва.
Сшиваем боковые швы. Обрезаем как нужно припуски, только вдоль этого шва.
воротник
:
Защипы. Выкраиваем деталь воротника двойную, стык по линии внешнего края.
Зашиваем уголочки, не доходя до края, складывая деталь лицом к лицу.
Выворачиваем уголки.
Лицом к лицу от середины спинки, до подборта пришиваем одну линию воротника
Обрезаем лишний припуск.
Сметываем линию центра вдоль воротника по лицу
Укладываем воротник и намётываем на фигуре, чтоб лежал в дальнейшем не топорщился
Подшиваем вторую половину. Также от середины к краю.
Обрабатываем шлицу. Сверху ставим закрепку, чтоб шлица лежала.
Подшиваем подол.
ВТО
Пришиваем пуговички и дополняем пояском.