Всем здравствуйте! Если кто думал, что моя Бэлла — это Изабелла, то точно нет. Она именно Бэлла, Бэлла Даниэловна. Фамилия уточнений не внесет. В наших местах нормально, когда голубоглазый блондин по фамилии Алмазов оказывается потомком грузинского князя, например. Поэтому, когда она познакомилась с Эльдаром, то факт, что он Романович, очень поспособствовал развитию отношений между ними. Так как это означало, что хотя бы примерно они воспитаны в одних традициях.
Это важно. Потому, что в наших местах, имя Артур, например, может носить как совершенно русский мальчик, так и армянин, а так же дагестанец, карачаевец, да и потомок того самого короля, конечно тоже. И Казимир — давно уже не польское имя) А традиции играют огромную роль в отношениях между девушкой и парнем в наших местах, опять же, как Вы понимаете.
Живет Бэлла с родителями и младшей сестрой. Но есть ещё старший брат, который живет уже отдельно.
Ах да, как Бэлла познакомилась с Эльдаром. Произошло это в кофейне, где юноша — художник работает баристой. На вопрос друзей, какой кофе ей заказать, Бэлла, не долго думая, сказала, что любой, каким это таким кофе здесь могут её удивить. Эльдар удивил, и девушка обратила на него внимание.
Эльдар оказался приятелем Саши из её компании, так что Бэлла столкнулась с ним и в группе поддержки Роксаны на «Мисс Бэйбики», и на подготовке сцены к августфесту (Эльдара приглашали по художественной части, а Бэлла привезла материалы из строительного магазина, где собственно и работает в свободное от учебы время).
Ребятам интересно проводить время вместе. Но Эльдар спокойный созерцатель, весь в своих мыслях и творчестве, равнодушен к транспорту в любом виде и гонкам, которые девушка спит и видит. Бэлла же- скорость, генератор идей, поиск чего-то нового. Что их может объединять? Бэлла нашла выход, как ей показалось: дружба.
Эльдар принял условия игры, хотя словестно ничего не обсуждалось, и не позволяет себе ничего лишнего. Но один поцелуй всё-таки был, да ведь один и не считается вроде как. Оба сделали вид, что так и надо, и неловкости не испытывают.
Друзья привыкают видеть их вместе.
Спасибо, что зашли, у ребят все только начинается)
babiki.ru/blog/Barbie/160403.html
babiki.ru/blog/Barbie/158619.html
babiki.ru/blog/Barbie/158878.html
babiki.ru/blog/Barbie/158536.html
babiki.ru/blog/Barbie/154809.html
С.6