Всем добрый день!
Жара заставила лениться, но пора выполнять обещанное-показать ещё своих Барби и свадьбу одной из них)
Сегодня познакомлю вас с Barbie Wedding Fantasy 1989 и Барби Locket Surprise 1993, она у меня на теле от Totally hair.
Барби-невеста из нового дома приехала со своим женихом(Кен из свадебной серии, я подозреваю).
Кстати, у меня большинство Барби зовут просто Барби, мало у кого есть свое имя. Эту куколку зовут Виола(Виолетта), не знаю, почему)
Но что-то у них не заладилось в новой кукольной семье. Они расстались друзьями.
Потом я покупала одну из Барби-мечталочек, заодно прикупила куколку с огромными глазами в колтуне волос и пятнами по всему лицу.
Мечталочка быстро уехала в новый дом, а эта куколка(Barbie Locket Surprise Китай 1993) очень зацепила. Пятна с лица сошли недели за две с базироном, волосы расчесала( при этом почти половина волос была потеряна), тело сменила на без дверки, нарядила, вставила сережки и тут глянула на меня необычная красавица. Ооо, эти глазищи!!! А волос просто копна, несмотря на большие потери! Ее взгляд реально наполнен любовью)
Потом к нам приехал Keн из сета Wedding Fantasy 1993 и паззл сложился. Раз-и у нас две парочки.
Сегодня у одной из них была свадьба!
Надеюсь, вам было интересно!
Приводите в гости к молодожёнам своих куколок))