С возвращением!
Не успела… Не успела изъять из продажи, организованной племянницей, дочкину Барби. И поехала наша Шикарная девочка в новую семью, остались от нее только платьице в цветочек да жакетик розовый. Вот в них Шикочка 2004 года.
Мучима виной за несохраненные артефакты дочкиного детства, проявила инициативу и нашла на нашем сайте повторочку.
Приехала Барби Шик 1996 года в нераспечатанной коробке, всё новое,
только укладка волос не радовала новую хозяйку (меня). Хотелось создать (восстановить?) прическу, продемонстрированную на заднике коробки.
Бальзам-кондиционер, бигуди и две левые руки не стали составляющими успеха.
Настроение портится, хочется ВСЕХ человеческих копий 1:6 продать/отпустить. В голове роятся мысли о том, что прошлое не вернуть, вновь приобретенная не станет первой и проданной. А практичные руки вновь грели чайник, распределяли бальзам по белоснежным прядям маленькой легенды. И, о чудо! получилось не как на картинках, но так, как радует глаз.
Как только пришла гармония, сразу вспомнилась та наша Барби (это ее имя), отправила хозяйке 26-ти лет фотографии дублерши и была поддержана — это наша Барби!
Душеньки-подруженьки, приводите своих ушедших и вернувшихся)))