У Маттел есть несколько серий с куклами и зодиакальными камнями. Но мне особо приглянулась серия 2003 года, где почти все барышни на молде Маки. Ну и особенно апрельская, потому что прямое попадание в мой др и камень) и, главное, нежнейшая девочка!
У куклы изначально самое обычное винтажное тело с ногами на щелчки, но очень бледного тона. И поскольку меня основательно укусила муха гибридизации, рука сама потянулась снять голову и… надеть на тело mengf Superwhite. На последних фото специально сравнила с высоким телом от азиатки bmr.
Имя красавица пока не раскрыла. upd. раскрыла:) Диана :) спасибо Narva62;)
Добавим украшений:
И присоединим подружку Лауру (на высоком теле азиатки bmr). Они одинакового роста, при каблучной стопе.
Смотрите, насколько Лаура кажется загорелой!
Ну и на закуску, девчонки в купальниках.
Сравнивать подвижность не имеет смысла, тело bmr однозначно побеждает.
А вот по скульптурности тела разные, смотрите сами:
Всем приятных выходных, спасибо что дочитали до конца)