Добрый вечер! Решила ещё раз показать хвост — на этот раз без 18+, Таль уже соскучилась в русалочьей чешуе.
Мне нравятся русалки. Всегда нравились, ещё до диснеевского мультика, и даже странно, что до сих пор у меня поселилась только одна, и та с хвостом из носка и собранная на коленке из частей разных кукол: у неё была одна нога, и хвост оказался единственным приемлемым вариантом протезирования… но не о том речь. Когда-то давным-давно я, как и многие любители Барби из моего поколения, собирала наклейки с Барби и часами медитировала над несколькими чудом попавшими мне в руки журналами «Лола», где некоторые Барби с наклеек практически оживали на страницах с далёкой от современной чёткости печатью.
И вот одна из картинок поразила моё воображение пониманием того, что куклу можно превратить в русалку простым надеванием на ноги мешка с пришитым плавником!
Но мешок должен быть по фигуре и с пайетками-чешуёй, пайеток в то время было не достать, и идея осталась нереализованной на долгих четверть века. И вот в начале февраля я получаю совершенно замечательную посылку с мечтой любого рукодельного хомяка, и в числе прочих сокровищ нахожу кусочек ну совершенно русалочьего хвоста! Оля
kraso4ka
, спасибо тебе огромное!!!
Кого сделать русалкой, вопросов не было — конечно Мюренн (Sun Sensation Barbie 1991, Indonesia), мою первую Ту Самую Барби на том самом теле с резиновыми ножками, которое победило мою страсть к шарнирам. Тем Самым Барби я легко прощаю их ограничения в подвижности.
Хотя поначалу хвост сцапала сумофеечка Таль, ну, вы наверняка видели…
Я далека от того, чтобы сравнивать Барби и бжд, потому что всех своих кукол люблю одинаково (ну, может, Вильку чуть больше других, как самого мелкого деспота и тирана), но всё же для Мюренн пришлось срочно шить бюстгальтер — её роскошные формы ожерельем не прикроешь ;)
Всё остальное на общий размер 1\6 — самый многочисленный у меня формат.
Ну и ещё Мюренн носит серьги, потому что у неё проколоты ушки.
Да, плавник утяжелён небольшим количеством стеклогранулята для мягких игрушек — иначе «всплывал» ;)))
Вот такая у меня теперь русалочка обитает!
Благодарю за внимание!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике