В Берлине открылся новый
кукольный музей-аттракцион
, предназначенный для поклонников куклы Барби —
«Дом мечты Барби» (Barbie Dreamhouse)
. Он представляет собой увеличенную копию дома Барби, в котором есть несколько комнат и кухня — все обставленные увеличенными до человеческих размеров фирменными кукольными аксессуарами. Нашлось в доме и место для впечатляющей коллекции кукол, в ней есть в том числе и такие, что были выпущены в ограниченном количестве.
На открытие кукольной виллы пришли поклонницы и подражательницы стиля Барби.
Один из организаторов проекта Кристоф Рахофер в беседе с РИА Новости назвал выставку уникальным аттракционом для юных поклонниц знаменитой куклы. «В Европе это первый и единственный такой „домик мечты“. Неделю назад мы открыли аналогичную виллу Барби во Флориде. А в дальнейшем планируем делать такие экспозиции по всему миру», — сказал собеседник агентства.
Под эту экспозицию в центре немецкой столицы, недалеко от Александрплац, был построен специальный дом.
Дом окрашен в розовый цвет и выглядит как игрушечный, только его площадь составляет 2,5 тысячи квадратных метров и по нему могут свободно передвигаться даже взрослые.
Интерьер виллы Барби тоже похож на кукольный: кукольная спальня, кухня, гардероб.
Некоторые помещения кукольной виллы носят тематический характер и посвящены отдельным выпускам мультсериала про всемирно известную пластмассовую блондинку.
Юные посетительницы могут не только посмотреть на своих любимых кукол, которых в доме выставлено в общей сложности 350, и их наряды, но и поиграть в интерактивные игры. Они могут сделать электронный альбом с фотографиями Барби или с помощью установленных на кухне планшетных компьютеров «испечь виртуальный кекс». В одной из комнат установлены модели, которым дети могут сами делать прически.
В доме Барби есть штат сотрудников, следящих за порядком.
Экспозиция будет работать в Берлине до 25 августа. После этого «домик мечты» разберут и перевезут на новое место.
Выставку будут поочередно представлять в разных городах Германии и Австрии.
Приятного просмотра!)))