Наверное как то так должна начинаться сказка, про королеву русалочку, живущая на дне морском и охраняя и преумножая красоту морского мира своим правлением…
Здравствуйте, мои дорогие сохоббиты:) сегодня очередной пост-знакомство с одной из моих новых кукложительниц. На этот раз очередь дошли до Barbie jewel hair mermaid. Куколка 1995 года выпуска.
Является самой длинноволосой, среди всех длинноволосых Барби. Поняв, что моя слабость, это длинные и (!) прямые волосы (поскольку их можно бесконечно расчесывать и делать прически), я начала повнимательнее приглядываться к миру длинноволосых Барби. Но благо, выбор в этой области достаточно велик:) составив список своей идеальной длинноволоски, я поняла, что выбор мой остановился на jewel glitter hair и я хочу именно такую русалочку, с бесконечно длинными и гладкими как шёлк волосами… я уже мысленно обладала ею и примеряла на её роскошные волосы прилагаемые к ней, украшения-звёздочки… вот тут началось самое сложное… понять какая именно русалочка мне нужна:) их, оказывается, выпускали сразу в трёх странах-Китай, Малайзия и Индонезия. Разница между рисовками этих стран на лицо…
Индонезия
Китай
Малайзия
Все девочки бесконечно прекрасны, но я остановила свой выбор на самой нежной Малайзииской версии. Все таки рисовка Малайзии мне ближе всех по душе, судя по куклам, которые живут у меня. Подавляющее большинство Малайзия:)
Ну, что ж, сказано-сделано. Ко мне прилетает моя длинноволосая красавица...
и я ни минуты не мешкая, вскрываю её… и тут мне пригодилось моё терпение)))ещё ни с одной куклой я так долго не возилась… ее длиннющие волосы были леской пристрочены к заднику в четырёх местах. Да так основательно, что пока я отстригала леску, все время переживала что и сделаю «стрижку» моей звезде:)))
Но ура, коробочный плен пал и я рада вам представить Barbie jewel hair mermaid
Ее волосы, настолько длинные, что они длиннее её роста сантиметров на 10…
Я была даже немного шокирована тем что у неё настолько длинные волосы:)
Принцип игры с этой куколкой состоит в том что с её волосами можно творить разнообразные прически и украшать её волосы и свои, украшениями-звездочками.
В комплекте с ней, шла инструкция по созданию двух простеньких причёсок, чтобы её голова всегда была ухожена и аккуратна.
Мы попробовали оба варианта, предлагаемые создателями
Первый:
И второй:
Оба варианта придуманы для детских ручек и поэтому максимально простые в исполнении:)
Аутфит роскошного золотого цвета и имеет возможность трансформации из русалочьего хвоста в длинную узкую юбку.на этот случай в комплекте к ней идут туфельки золотого цвета
Мне эта трансформация напомнила сказку про русалочку, где она меняет свой голос на две изящные ножки, чтобы влюбить в себя принца в образе человека… наверное для детских игр, это очень интересное дополнение, но у меня она живёт в «хвостатом» виде,
а её туфельки сразу приглянулись jewel glitter Barbie, которая всегда морщила носик, от своих чёрных лодочек)))
В общем куколка стала настоящим украшением моей коллекции
Она такая яркая, искристая и светящаяся, как лучик солнца играющий на поверхности воды, как сундучок с сокровищами на дне океана, как корона из чистого золота, украшающая голову королевы. В общем, смотрите все сами, а я оставлю вам здесь, нашу с jewel glitter hair небольшую фотосессию. Спасибо всем за внимание:) и приводите своих красавиц в гости;)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике