Итоги выборов лучшего топика сентября.
Первые три места в этом месяце заняли:
1 место:
tarasovaira
Из чего я шью кукольные платья
Здравствуйте.
Хочу рассказать, Вам, о своем хобби. Из чего я шью платья для кукол.
babiki.ru/blog/work/163941.html
И еще одно первое место исходя из равенства баллов на момент завершения выборов:
1 место:
Annabelle80
КуклоПолки
Добрый день, друзья-сохоббиты!
Ещё весной я стала счастливой обладательницей стеллажей и полок для кукол. С тех пор на этих полках бьёт ключом кукольная жизнь: меняются экспозиции, куклы переодеваются и перемещаются, а я никак не могла собраться и показать все целиком.
babiki.ru/blog/Barbie/164922.html
3 место:
Talichanka
На какие подвиги толкают нас куклохотелки
Добрый вечер! Да, именно подвиги мы совершаем, когда хотим получить… конверты, часть потрачено, часть как раз подразумевалось на плащ. Когда я поняла…
babiki.ru/blog/igrushki/162539.html
***
Выборы лучшего топика сентября.
Напомним как это все происходило, и что будет происходить сейчас, чтобы определить победителей:
В течение сентября наши посетители плюсовали «стрелочками» интересные им топики.
По завершении месяца (*1 октября) из списка "
Лучшие топики за 30 дней
" мы взяли первых 15 публикаций по тематике сайта: куклы (авторские игрушки).
Теперь мы создали топик и предлагаем вам в комментариях проголосовать за понравившиеся материалы.
Первые 3 позиции, набравшие большее количество голосов в течение ~2 дней (по 10 октября, 23-59 мск) получат наши «медали» в профиль и будут награждены баннером, ведущим на их публикацию (в течение ~7 дней).
*Оставляем за собой право корректировки списка в случае несоответствия
Приглашаем вас к просмотру и голосованию в комментариях: