Не удержалась и приобрела Barbie Extra, пока в ДМ были скидки. Честно говоря, ожидала, что качество будет хуже, но кукла оказалась очень классной. Немного портит впечатление пиксельная печать (которая особенно стала заметна при обработке фото), но живьем почти не заметно. Лицо ровное, волосы шикарные, аутфит достойный. Ботинки очень понравились. Решилась распустить косы, ибо с этой прической она мне напоминала нелюбимого персонажа из «Apex». Немного боялась, что ей не пойдут распущенные волосы, так как до этого нигде эту куклу в таком виде не встречала, но всё обошлось)) Девушку зовут Мелоди, сокращенно Ди. Для друзей просто и скромно — Дива))