Это Фэй, урождённая Modern Circle Barbie, одна из моих самых любимых кукол. И Тэ Мин, который в представлении не нуждается. Они — моя хипстерская парочка со сложной судьбой)) Яркие, неординарные
ребята. Про неё я твёрдо знаю, что она — журналистка с романтическими амбициями написать роман-бестселлер (и он ее ждёт, но после тридцати, а пока далеко ещё до тех времён). Острая на язык, общительная. А он — программист и музыкант, чуть младше неё. Интроверт, конечно же. Он пишет песни, но в конвейер корейской поп-музыки не вписывается. Да и вообще так себе вписывается. Он кореец, Фэй — какая-то гремучая смесь кровей из… не знаю. Австралия? Канада?.. Совсем разные. По уши влюблённые. Познакомились в Сеуле, конечно же. Ещё я думаю, что они расстанутся — но не сейчас, не здесь. Где-то за рамками той истории, которую смутно различаю я, когда смотрю на них.
А вы знаете истории своих куклопарочек? Речь не о фотоисториях, это отдельный жанр, а о тех сюжетах, которые разыгрываются в голове, как бывало в детстве?)