Всем привет!
Недавно, буквально на днях ко мне приехала новая фашиониста —
Barbie
Fashionistas 51 Polka Dot Fun Doll
фото в коробке на скорую руку
Девушка пышных форм как я и хотела, уже третья в моей Барби-коллекции
Очень приятные впечатления от знакомства, приятно, что я не ошиблась в выборе, хоть и покупала отдаленно :)
Скин тон ближе к Барби
Очень понравился цвет губ — люблю такой оттенок!
Волосы видимо без клея, хоть и были покрыты лаком, прямые- не обычно, так как все мои девчонки с вьющимися волосами
От лака отмылись превосходно
Обувь очень понравилась- аккуратные кроссовочки!
Единственный минус пожалуй это стопа- плоская без подъема — то есть подбирать обувь на каблуках не придется, подойдёт вот такая модель на пухляшек, ну ничего! уже заказано несколько вариантов, посмотрим, что подойдет
Девушка назвалась — ЛИАНА — предположительно имя имеет несколько значений — «молодая», «тонкая», «сплетенная», «печальная»
И хотя моя Лиана пышечка, для меня она сторойняшка!:)
Ну и все мои фашионистас вместе, пока их пять, но это пока! :)