Добрый вечер, сегодня особенный для меня день, пожалуй самый особенный за долгое время, очень долгожданный!
Мы живём в заботах, суете, порой забывая о важном и близких
, о родных которых уже с нами нет. Каждодневные дела, привычный ритм жизни… Дети, обеды и ужины, все это приятно и не куда от этого не деться :). К счастью у каждой из нас есть увлечения — любимые куклы, я не так давно увлеклась в «плотную» куклами, в детстве точно не доиграла, предпочтения отдаю реборнам, во мне они вызывают очень глубокие чувства, семейные разделяют это и это важно!
Но с недавнего времени приглядываюсь к Барби, есть в них что то, что цепляет…
К чему веду — прошло очень много лет и за все мое детство у меня была всего одна настоящая Барби, покупал мне ее отец и от этого воспоминания очень тепло на душе. Папы нет уже 5 лет. Несколько дней назад мне приснился сон, как мы с отцом, мне 6 лет, в магазине и он покупает мне Барби, я проснулась со слезами на глазах. Поняла что надо срочно искать эту куклу! И как я вообще могла про это столько лет не вспоминать! Но я не помню ни год выпуска ни названия не чего кроме светлых волос и розового одеяния, писала в поисковике по разному, не чего, но волею судьбы я наткнулась на похожую куклу и чудо — это была она, по ссылкам нашла название, конечно это была прекрасная Working out Barbie 1996 года выпуска! Сердце бешено забилось, что делать ?! Конечно искать в шопике на бейбиках! И я ее нашла, спасибо Татьяне, за оперативность. Два дня и куколка у меня, сижу как ребенок, прижимаю ее к себе и плачу, вспоминая себя маленькую, свой детский восторг и радость в глазах отца, от того что мне так приятно!
Папы нет, а кукла рядом со мной и это будет лучшее воспоминание об отце из детства, где маленькой Ане 6 лет, папа купил Барби.