В последний день зимы я, наконец, хочу представить вам еще одну спортивную девушку из своей коллекции!)
Здравствуйте, дорогие друзья!
Кукла ждала своей очереди с середины ноября).
Фотографировать Ski Fun оказалось трудно. В итоге в топик попали фотографии только с третьей попытки-фотосессии)). Первый «фотосет» был пристрельный, второй — все фотографии просто куда-то пропали из компьютера((… Третий случился уже когда все составляющие выстроились в нужном порядке: солнечный день, свободное время и настрой).
За объявлением с этой куклой я следила достаточно долго, и когда я решила, что она мне все таки нужна, срок продажи истек! Я написала продавцу с вопросом: а в наличии ли она еще?, получила утвердительный ответ и скидку за неравнодушие именно к этой девочке). Пришла она ко мне вот в такой приятной упаковке с приветом от продавца:
Выпуск оказался очень интересным!
Не только наличием большого количества аксессуаров, но и сочетание оттенков как рисовки, так и аута. Качество материалов на высоте.
Кукла невероятно яркая, но при этом в ней нет китча или безвкусицы. Куртка и комбинезон в сложной цветовой гамме, но все оттенки удивительно сочетаются. Курточка как настоящая: простеганная и с подкладкой!
Горнолыжные ботинки вставляются в лыжи, на палках есть специальные петли для кукольной руки.
Ослепляющее солнце и холодный ветер тоже не страшны — у куклы есть специальные очки-маска!) Цвет «стекол», кстати, самый универсальный для горнолыжников)!
Гетры, повязка для волос, даже есть ski-pass — абонемент, который дает право пользоваться подъемниками и трассами.
Вот только еще один милейший аксессуар — варежки, я вам не покажу. На третьем фотосете просто забыла про них(.
Мне нравится устойчивость куклы на лыжах. В полной экипировке совершенно не нужна подставка.
Нравится продуманность образа — после активности на лыжах, героиня «детских» игр может снять куртку, переобуться в туфли, и провести время за ужином, или даже потанцевать!)
Ski Fun Barbie
1991 года выпуска, Китай
Mattel основательно подошел к разработке этой серии!
Выпущено много интересных аутфитов. Правда, мне нравится только один из дополнительных — с зеленым свитером.
Стоимость каждого из них порой равна стоимости куклы, а иногда ценник гораздо выше.
Так же были выпущены: плей сет Ski Shop (лыжный магазин), снегоход, четвероногие друзья — лошадь по кличке Blizzard (Метель) и пес Snowball (Снежок), а еще был плей сет с лошадью и санями, которые с легкостью превращались в карету!)
Я даже не представляю, что случилось бы с моим сознанием в детстве, если бы узнала о существовании подобных дополнений к игре с Барби))!
Так же позаботились о досуге кукол и их маленьких хозяек — apres-ski. Этот термин не переводится. За этим красивым словосочетанием скрывается весь комплекс проведения досуга в горах, включая бары, рестораны, дискотеки, оздоровительные центры, спортивные комплексы. В переводе с французского оно означает «после лыж». Выпить глинтвейна в конце дня, проведенного на горе — апре-ски, поиграть в боулинг — аналогично.
Вот такой плей сет изображен на коробке от куклы — Chocolate Shop. С его помощью детям предлагается изготовить настоящий шоколадный напиток и шоколадки на палочке.
А еще вот такой каталог-замануха был в коробке с куклой:
Мне было довольно любопытно рассматривать страницы, представляю в каком обмороке были девочки!)
Вот такая очередная умопомрачительная серия 90-х)! Очаровательная лыжница и масса дополнений к ней.
Надеюсь, вам было так же интересно, как и мне))!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике