Доброго вечера и хорошего настроения всем жителям бейбиков. Как хорошо, что есть этот сайт, здесь так много интересного! Кукломания мне помогает скрашивать однообразные будни, дарит вдохновение и радует
меня как нечто прекрасное, похожее на детство. Многие из нас любят суперстарок, я конечно же не исключение. Наконец то моя коллекция пополнилась Peaches and cream barbie. Я долго ждала встречи с ней, выбирала мейк.У разных стран производителей мейки очень отличаются.И вот она у меня! Она прекрасна, у нее такое спокойное и счастливое лицо, что глядя в ее лавандовые глаза мне тоже становится спокойно и хорошо в душе)Я нарядила ее в пышное платье и хочу поделиться с вами ее фото.