Здравствуйте, дорогие друзья!
Позвольте рассказать немного о одной из любимых мною, линейке коллекционных кукол Mattel, Silkstone и показать мою небольшую коллекцию…
Серия Silkstone пришла на смену самой первой коллекционной серии кукол Барби выполненных из фарфора в 2000 году. Основной идеей стало возвращение к классическому образу Барби и моде 50-60х. г.г.
Так, серия The Lingerie Barbie, должна была стать линейкой предназначенной только для взрослого коллекционера и вернуть нас к истокам, когда Барби была «куклой для переодевания». Серия представляла из себя 6 кукол в нижнем белье, поэтому требовала покупки дополнительных наборов с нарядами. Но серия наделала много шума среди мамочек маленьких девочек, считавших кукол очень вульгарными. Несмотря на то, что Маттел пообещал, что эти куклы не станут продавать в детских отделах игрушек, скандал подавить не удалось и компания была вынуждена сменить концепцию и перейте к кукле в готовом наряде.
Ведущим дизайнером всей линейки Silkstone является Роберт Бест.
Несколько лет назад классические статичные тела, были заменены на шарнирные, теперь кукле можно придать любую позу, благодаря коленным, логтевым и грудному шарниру (на последнем фото кукла с новым типом тела).
Ну и немножко кукол из моей коллекции:
Самая первая Силкстоун, выпущенная в 2000 году, Дельфина на первом фото