Всем доброго вечера! В этой серии фото только урожденных Barbie, поэтому выбран соответствующий раздел) В ролях Артур: Кен Райан на теле Fashionistas Hotty, Мика — barbie tropical miko на теле Деми Стар, Златослава barbie fashionistas #107, Марик -кен fashionistas 131 на теле зеленоголового BMR, Вайола — ballerina barbie, 2006 на теле девочки Почта России. Тела йог для всех девочек есть, но мне нравятся на этих телах, они получаются разными, как и люди.
Предыдущая серия
ЗДЕСЬ
.
Как и обещал, Артур позвонил ровно в восемь в день Последнего звонка Микаэлы. И на следующий день. И на следующий тоже.
— Что делаешь, Мика?
— Готовлюсь.
— К какому экзамену?
— К какому экзамену? К фестивалю цыганской культуры!
— Чего?!!!
— Ну а что? К русскому и литературе я готова. Математика еще не сейчас. А диплом такого крутого международного фестиваля
«АМАЛА 2020»
aniramawelwi
мне очень пригодится при поступлении. Не забывай, я на вокальное поступаю направление вообще-то!
— Не забывай, что ты обещала сдать математику на «4», это дело принципа, я сейчас, как преподаватель говорю.
— А я думала, что папочка мне строго тут выговаривает.
— А вот видно, Мика, что ремня-то тебе не разу и не давали.
— Ха-ха-ха.
— Рассказывай, что за фест, и чего ты там делать собираешься. Мама твоя хоть знает об этих планах?
— Ну… знает… почти. Я ж не одна иду! Златослава будет подпевать и танцевать, и Марик с гитарой. А я пою и скрипка.
— Ну раз Марик, то конечно. Меня не приглашаешь?
— А ты сможешь?
— Посмотрим.
Ах, фестиваль! Это не только концертные номера, это общение, знакомство с традициями, прогулки по красивым местам, и обязательно фото! Многофото!!!
— Здесь речка красивая, погуляем?
— Я согласна! Мика, речка, это же классно в такую жару!
— Тебе удивительно идет этот костюм, Мика, цыганочка настоящая)
Жива — как забава, как смех — весела,
Несется волшебница дева,
Кружится и пляшет, быстра как стрела,
Под звуки родного напева.
Как воздух легка, понеслась и летит,
И тешится резвой игрою;
Дика как разврат, закружилась, дрожит
И манит улыбкой живою.
Жаждой неги дыша,
Как любовь хороша,
Горяча как огонь поцелуя,
И мила и стройна,
Пролетела она,
Мимолетной улыбкой даруя...(Э.И.Губер, 1840)
— Ты тоже вылитый цыган!
— Вот вы где! А я такое шоу видела! Метание ножей! Все по- настоящему!
Мне, между прочим, сделали комплимент, что я здорово цыганочку танцую!
— Ребят, пойдемьте, скоро наше выступление.
И вот на импровизированной сцене трио «ТСЕРА»
Песня Радды из к/ф «Табор уходит в небо»
— Мика, смотри! Это твой Артур?! С кем это он?
— Привет, молодежь! Знакомьтесь, Вайола. Это Мика и… Златослава, верно?
— Сами номер ставили? Неплохо, к гитаре и скрипке вообще вопросов нет. Артур, что ж ты мне не позвонил, я б подсказала ребятам кое-что. В целом неплохо. Только, девочки, мониста не так носят)
— Артур, а твоя девочка из наших…
— В смысле? Ты откуда это взяла?!
— Твоя, не сомневайся. Что девочка, придет время, убедишься) А из наших, я не имела в виду из цыган, но… что было, что будет похлеще цыганки расскажет.
— Да ну…
— Проверим?)
— Правильно, Мика! Пойди разберись! Ишь мониста так не нооосяяят, еще и Артура захапала!
— Артур, ты мне нужен! Простите, Вайола.
— Прям сейчас?
— Прям сейчас!!!
— Ну, что ты хотела?
— Что я хотела?! Почему ты вдруг с ней пришел? Я тебя приглашала одного!
— Нормально, ты целый день с Мариком тусишь, а я что тут должен делать один оденешенек?
— Ты издеваешься «один одинешенек»! Марик выступает! Он музыкальную школу окончил на отлично, между прочим! Ну и охраняет меня. Ему мама моя поручила.
— Да ну! Охраняет? Ну, ну!
— И чего эта Вайола нам указывает тут, мониста не так, танцуем не так!
— Во-первых, она настоящая цыганка, ей виднее, а во-вторых руководитель художественного коллектива. А ты, Мика, ведешь себя, как собака на сене. Тебе не кажется? И Марик под боком, и я зачем-то понадобился.
— Что?! Ну все! Иди к своей Вайоле!
— А ты куда?
— А я петь! С Мариком!
Продолжение фестивального вечера в следующей серии)