Всем привет;) наконец то выглянуло солнышко, а вместе с ним и появилось настроение и возможность для фотосъемки моих крошек:) я никогда точно не знаю, о ком будет следущий топик. Подходя к витрине, мои девочки наперебой кричат «можно я, можно я», но везёт не всем желающим:)и вот кто чуть посмелее и понахрапистее, та и идёт работать моделью. В этот раз приготовив декорации, пошла выбирать очередную счастливицу. И только моя рука потянулась к кукле на роликах, как мне в руки «запрыгнула» девочка-модняжка,gap Barbie:)
я и опомниться не успела, как она уже вовсю позировала, а я только успевала делать фото.
Куколка была выпущена в 1996 году в коллаборации с известным американским брендом джинсовой и молодежной одежды «GAP».
Хочется немного рассказать вам об истории создания этого бренда. В конце 60 годов, семейная пара Дональд и Дорис Фишеры, на все свои сбережения закупают джинсы фирмы Levi Strauss, виниловые пластинки и аудиокассеты, и открывают в Сан Франциско маленький магазинчик под названием Pad. Магазин стал пользоваться большой популярностью, ещё и потому, что в 60-70 годы был расцвет такой субкультуры как «хиппи», которые, как известно, любили носить джинсы клёш и слушать рок музыку. Вместе с популярностью, росло и количество брендов, с кем сотрудничали Фишеры. Позже название магазина сменили на Generation gap (что переводится как «разрыв поколений»), после сократив до GAP. В середине 80 годов, было принято решение запустить линию собственной одежды, для продажи в сети собственных магазинов. Разработчики коллекции делали упор на натуральные хлопковые ткани(отказавшись от полиэстера и синтетики)и разнообразие цветовых решений в одном размерном ряду. Когда стало понятно, что собственная одежда пользуется успехом, было решено отказаться полностью от всех брендов и создать собственный брендовых магазин с индивидуальным стилем. Между прочем GAP были первыми, кто «снял» одежду с плечиков и разложил ее на столы и полки, стопками.
Барби GAP изображена в образе покупателя магазина, прикупившего себе обновки, и на фоне полок с джинсами
Barbie Одета полностью в одежду фирмы GAP, на каждой вещи ее аутфита, есть бирка, указывающая на это. Вполне возможно, что именно такие вещи производились и продавались в магазинах этой фирмы.
Barbie GAP, продавалась только в сети этих магазинов, и стоила, достаточно приличных денег
Сама коробка Оснащена ручкой для переноски, и отдаленно напоминает фирменный пакет магазинов GAP
Освобождаем нашу красавицу из коробочного плена и видим, что с куклой идут стильные аксессуары для игры, все с символикой GAP. Рюкзак, кепка и пакет с «купленными» джинсами:)
Причём поражает детализация всех вещей и аксессуаров. Рюкзак полностью функциональный, и даже имеет маленький кармашек
А дополнительные джинсы из пакета, просто выше всяких похвал. Полная имитация настоящих джинсов, начиная от функциональных карманов и штрипок, до бирки с указанием модели, фасона и размера и ценника, вынесенного отдельно.
Аутфит очень стильный и многослойный. Состоит из брючек, цвета слоновой кости, футболки с лейблом Gap, светло-голубой джинсовой рубашки с узлом на поясе и джинсовой куртки. На ногах белые кеды, а на шее яркий, цветастый платок
Волосы у куклы прямые с пробором и длиной ниже плеч
Видно что над образом куклы потрудились. Из ее наряда можно сделать несколько самостоятельных луков.
Вообще девочка, очень милая и стильная.рисовка 96 года, несколько отличается от рисовки начала 90 годов, и немного непривычны были ручки не согнутые в локтях, но это все та же, милая, нежная и добрая суперстар:)
Всем спасибо, кто заглянули в гости, познакомиться с моей новой кууложительницей.
До новых встреч. Ваша Stasya;)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике