Доброго времени суток, жители сайта!
У меня самая обычная, не оригинальная история. Я, как и практически все девочки 90-х, очень хотела настоящую Барби.
Но я понимала, что это так и останется мечтой, т.к. мама не могла мне купить такую дорогую куклу, да таких и не продавали в нашем небольшом городке. Настоящую Барби я видела только по телевизору. Правда был у меня замечательный альбом с наклейками Барби у которого на обложке была красавица Barbie «Secret Hearts». Как же он мне нравился, сколько всего интересного о Барби в нем было. Но альбом потом я подарила племяннице, решив, что я взрослая и мне он очень не нужен. Как же я жалею об этом…
С рождением дочки попала на сайт и понеслось… Сначала это была кукла Готц, потом многочисленные Монстер Хай, и только этим летом я открыла дверь в мир Барби. Меня покорили девочки-йоги.
И вот просматривая топики про разных кукол Барби, наткнулась на топики Stasya27 и Larara про тех самых Барби 90-х. Интересное такое описание, замечательные фотографии — я перечитывала эти топики по несколько раз и поняла, что очень хочу Барби из детской мечты.
Вот не помню я, чтобы в детстве хотела какую-то определенную Барби, поэтому начала выбирать. Как же их оказалось много…
И вот, этот мучительный выбор был сделан, свою первую особенную куколку я купила. Но сегодня топик вовсе не о ней… Пока моя ПЕРВАЯ Барби еще в пути)))
В ожидании моей девочки, продолжала читать топики, знакомится с другими Барби 90-х и искать для моей Барби праздничный аутфит к новому году. Отдельно аутфит я так и не нашла, но зато увидела еще одну красавицу в продаже и поняла, что она непременно должна жить у меня. Девочку покупала не в коробочке, аутфит не полный, но это меня не сильно расстраивает.
Знакомьтесь, Happy Holidays Barbie
Special Edition, 1989.
Для меня это новый формат кукол — я привыкла к шарнирным современным Барби. Когда я принесла ее домой, то не могла понять нравится ли она мне или нет. Но с каждой минутой любовь к ней росла. У нее такое милое личико, мягкие волосы (хочется трогать из снова и снова). И даже отсутствие шарниров меня совсем не смущает. Теперь просто не хочется выпускать ее из рук.
Мне очень нравится ее телосложение. Хочется одевать ее именно в одежду тех времен, а не современную.
Приношу свои извинения, если утомила длинным текстом, но уж очень хотелось поделиться своими впечатлениями.
Спасибо за внимание!
Будем очень рады гостям)))