«Белый снег, пушистый в воздухе кружится
И на землю тихо падает, ложится.
И под утро снегом поле побелело,
Точно пеленою все его одело.
Темный лес что шапкой принакрылся чудной
И заснул под нею крепко, непробудно…
Божьи дни коротки, солнце светит мало,
Вот пришли морозцы — и зима настала»
И. Суриков
Доброго зимнего дня :)
Солнышко выглядывает, мороз крепчает. Что это значит?
А это значит, что самое время для небольшой фотосессии!)
Фотографируя ледяными руками, но не собираясь останавливаться… Вот такое оно-дикое желание ^_^
Я правда люблю Сибирь. Некоторые жалуются на её большие морозы, но какая красивая природа…. Очень рада, что родилась и живу здесь.
Ви очень долго хотел покрасоваться в новой шубке. Уж очень он устал сидеть на мольберте, задумчиво смотря в окно))
Попробовала я пошить подобное конечно впервые. Не идеально, но результат меня устраивает
А вы часто сейчас гуляете на улице со своими любимыми куклами? :)
P. S- я не совсем понимаю, куда этих парней выкладывать, поэтому пускай они побудут в Barbie