Здравствуйте, дорогие сохоббиты!
Милые дамы, с праздником! Любви, весны, тепла, добра и мира!
Я все же выбралась на Тишинку. Взяла с собой двух старших детей, они очень оживили осмотр стендов:)) На фото — то, что привлекло мое и их внимание. В основном, это формат 1:6 и 1:12, фешн и авторские bjd, bjd других форматов, фэнтезийные существа, зверушки и даже немножко Паолок, что для меня нехарактерно:)
Буду рада, если прогуляетесь с нами!
Гостей выставки встречала вот эта невероятная bjd-дева. Драконица:)
Неподалёку — крупные и фигуристые bjd-девушки от YukiDoll
По соседству — изящные красавицы Елизаветы Гладких и выразительные девушки Марии Пикуновой:
Разумеется, я не могла пройти мимо стенда с бабулями, дедулями и пышными красотулями Александры Соцковой:
Многим уже известные бабушки Маша и Лиза 1:6
А вот — дедушка 1:12
И девушки кустодиевских и рубенсовских форм 1:12
Шикарные DomonionDoll в фэнтезийных образах:
А это — они же, но уже ближе к реальности:
Очаровательные детки smiladolls и AnfisaToys:
И, конечно, потрясающие воображение bjd-звери от mezhevika.art! Куклы там тоже есть, но животные решительно перетянули одеяло на себя:
О таком мечтает моя дочь в формате 1:1
А вот этого я бы забрала домой, если бы располагала нужной суммой. В память о далматине по кличке Джерри, который провёл с нами 14 лет:
В завершении bjd-темы — немножко мебели:
С bjd я закончила, переходим к авторским куклам. Начну с чудесного юноши не менее чудесного Михаила Зайкова, который тоже попал в кадр:
Большое впечатление на меня произвели дамы из династии Тюдоров, автор — Анастасия Переверзева. Судя по всему, рост кукол соответствует значимости этих дам для истории:)
Елизавета I
Мария I (Кровавая) Тюдор
Анна Болейн
Елизавета Вудвилл
Елизавета Йоркская
Совершенно очаровательные, практически эфирные создания от koritsa_art:
Настоящие кисейные барышни:)
Куклы Евгении Егоровой сразу притягивают взгляд:
— Ну что, брат Пушкин?
— Да так, брат, так как-то всё!)
Очень милая парочка Ольги Батуриной:)
Легко узнаваемые портретные куклы Дмитрия Сечкина:
Моя любовь к этнике не позволила мне пройти мимо:
И тут — тоже:)
А вот это — и забавно и грустно, потому что в этом явно есть доля истины:
Очень красивая Несмеяна Нины Радзиховской. Видимо тут она уже встретилась с Емелей, больше не плачет:)
Раз пошла такая сказка, то вот — очень сказочные Баб-Ёжки:
Вообще сказочных и фэнтезийных персонажей на кукольных выставках всегда в избытке.
Персонажей из Страны Чудес тоже можно встретить практически на каждой выставке:
Рыцари и драконы Яны Харламовой:
Драконы были ещё такие:
Среди фэнтезийных существ особым расположением авторов пользуется самый свободолюбивый домовой эльф Добби. Тут он представлен в двух разных возрастах:
Добби явно уже свободен!)
И завершают фэнтезийную тему прекрасные русалочки от esha.dolls Русалочьи тела напечатаны на 3Д-принтере:
Обычные шарнирные тушки у них тоже есть:
Паолочек на выставке было немало, но поскольку они находятся вне сферы моих интересов, сфотографировала только эту шоколадку на байке, ибо байки — как раз внутри сферы моих интересов:
Блайз на выставке тоже было немало, для себя я отметила вот этих ярких Вишенок:
Этот стенд привлёк наше внимание ещё и потому, что там были ёжики:
Ёжиков очень любит мой средний ребёнок, поэтому ежей мы выискивали целенаправленно. В ходе наших поисков нам встретились винтажные ежи из бывшей ГДР:
Забавные характерные ежи от kuklodel.club:
Обаятельный ёж-сапожник и ежиха с собачкой:
Среди тедди Людмилы Клименко тоже есть ежиха:
Но меня покорил Лев:
Ещё были вот такие симпатичные птички, мышка и лягушка:
И поскольку я люблю лягушек, сразу отметила вот этого харизматичного французского лягуха:
А сыну приглянулись мишки-музыканты в желтых ботинках:
А теперь, как обещала, фешн-куклы 1:6. Интегрити:
Mizidolls:
Красавцы Адонисы:
Phicen TBLeague 1:6 и 1:12
Обалденные скакуны 1:6 от Mr.Z. Моя давняя мечта)
И другие домашние животные 1:6:
Немного миниатюры:
И, конечно, Барби!
Некоторых посмотрела поближе. Одна из самых красивых Терез, Mexican Barbie 1995:
Winter Velvet AA, потрясающе красивая Кристи:
Очаровашка Great Shape:
А ещё мне очень понравились весенние цветочки Евгении Шабуни:
Такие трогательные первоцветы:
Они создают весеннее настроение!)
В качестве бонуса покажу улов с выставки. Это первая выставка, где я не купила ничего кукольного. Осознала, что у меня все есть из того, что я могу себе позволить:))
Зато дети оторвались. Обзавелись кошельками:
Дочь долго копалась в бижутерии и выбрала кучку украшений для себя, а также в подарок бабушкам и тете (моей сестре):
Всего самого весеннего! Пусть все будет хорошо!