Сегодня я предлагаю ознакомиться с журналом
1996 года
, где Барби представлена ветеринаром.
Имеется небольшой комикс, правда, на английском языке, но написан просто, чтобы мог осилить ребенок.
Такие
журналы я очень любила рассматривать в школьной библиотеке, так как в моем родном городе их просто было не достать. Нина Дмитриевна (библиотекарь) выписывала большое количество журналов, которые оформляла в подшивки обычным дыроколом и самыми обыкновенными шнурками, которые продевала в дырочки и завязывала на бантик. Подшивки такие были обычно за несколько лет. Я была очень активным читателем и не могла обойти вниманием и журналы, о том, что на свете есть очень красивые куклы Барби я знала из рекламы, которую крутили перед мультиками Дисней. Обычно это была Голливуд Хейр, которую российские СМИ перевели, как Стиль Голливуд и еще Cut & Style Barbie.
Вот видео, чтобы понастольгировать:
Сама кукла была недосягаемой мечтой в то время (в 90е), поэтому приобщиться к прекрасному можно было через такие журналы. Смотреть и пересматривать, листать и перелистывать по нескольку раз в год.
Там были и знаменитые журналы
Лола
, но мне больше нравились красочные издания с комиксами, где было большое разнообразие кукол. Комиксы были как на русском языке, так и на английском. Пока я не начала изучать ин.яз. (5 класс), для меня оставалось тайной, что же там происходило по сюжету, хотя, общий смысл, конечно же, угадывался по фото. У Барби были сестры и друзья — столько открытий в то время! Но что-то я заболталась, давайте посмотрим на один из таких журналов, который я приобрела уже довольно давно.
Интересны ли Вам такие публикации, делать ли еще?
Да, конечно!
Нет, скучно...
Голосовать
Воздержаться