«Котиков много не бывает ...» — подумала я и взялась за роспись следующего предмета мебели.
В качестве объекта для росписи был выбран деревянный венский стульчик.Но выбрать это легко, теперь
сделать надо — выпилить заготовки, согнуть спинку, собрать все детали вместе и только потом приступать к росписи.
Мотив росписи рождался в процессе работы, и в итоге стульчик вышел с целой историей. Историей о том, как шкодливый кот Тишка пытался поймать своего соседа — маленькую бирюзовую птичку Илью Гаврилыча. И так они увлеклись погоней, что не заметили, как навели дома полной беспорядок и повсюду наследили. Пришлось объединить усилия и произвести попытку прикрыть последствия хулиганства половичком веселенькой расцветки — авось отвлечет внимание хозяйки! :)
Стульчик из натурального дерева для кукол формата 1\6. На фото представлен с куклой Barbie баскетболисткой. Вся роспись закреплена тонирующим лаком.