Вообще, это даже не кукла. Точнее, не полноценная кукла, а лишь голова от TNT барби. И – нет, это не тот случай, когда пришлось покупать куклу по частям. Все гораздо интереснее: некоторое время Маттел практиковали выпуски наборов с кукольными головами и аксессуарами для волос: паричками, шиньонами, украшениями и т.д.
1966 Hair Fair Barbie (Blonde) #4042
1966 Hair Fair Barbie (Brunette) #4042
1967 Hair Fair Barbie (Blonde, Brunette) #4043
1971 Hair Fair Barbie (Blonde) #4044
1971 Hair Fair Barbie (Brunette) #4044
С опознанием попавшей ко мне головы проблем у меня не возникло: только этот выпуск отличался такой прорисовкой глаз — так называемые center look eyes.
Так выглядит обратная сторона упаковки:
С первыми же двумя выпусками ситуация обстоит сложнее, в чем там между ними отличия во внешности – я и сама не разобралась до сих пор (но долго пыталась)!
Несомненным плюсом таких вот наборов является то, что эти головы можно посадить с чистой совестью на вообще любое тело и не париться, минус – мне, перфекционисту от природы и рьяному защитнику идентичности кукол, понадобится очень много времени, чтобы найти именно винтажное тело, а любое винтажное тело TNT – редкость!
Для фотосессии можно было, конечно, посадить эту голову на тело от другой куклы того же года выпуска и более подходящего по скинтону, но мне было лень, так что она у меня пока «зависла» на свободном теле от одной из Малибушек.
Получилась, в конечном итоге, невероятно эффектная девочка, и все бы ничего, но… она с синяками на лице. Видимо, когда-то это голова какое-то время пролежала, соприкоснувшись с каким-то предметом темного цвета.
Приехала она ко мне с уже с этими пятнами, выглядела она вот так (фото продавца):
Вообще, подозрения относительно характера пятен у меня были изначально, но подкупили низкая цена в сочетании с темными волосами. И, к сожалению, опасения мои подтвердились: пятна оказались въевшимися, убрать мне их не удалось (к продавцу, разумеется, претензий нет).
Да, волосы и реснички без потерь, макияж без потертостей, но… вы сами всё видите. Это меня очень сильно расстроило, конечно. Как-то вот не везет мне с винтажными брюнетками.
К слову, среди моих MOD Era девочек формата Барби, эта – первая брюнетка (до этого были только блондинки и одиноко маячащая рыжая голова).
Конечно же, я ее почистила, помыла-причесала, приодела – всё как обычно. И даже примерила разные аутфиты.
Рекламный ролик от Mattel 1966 года: он, конечно, для первого выпуска (with side glance eyes), но все же выкладываю — просто для того, чтобы понятно было, что эти наборы из себя представляли: