Всем здравствуйте!
Продолжу показывать своих куколок, сегодня это две особенные для меня Мидж.
Вообще на этот молд я не особо обращала внимания до ноября прошлого года, пока не слегла с короной. Чтобы отвлечься, рассматривала в телефоне разных Барбеек. И тут мое внимание привлекла необычная куколка. У нее было и непривычное лицо, и интересный наряд. Это Native American Barbie 1992 года.
Чем больше я на нее смотрела, тем больше понимала, что, как только выздоровлю, сразу ее куплю. Но все было не так просто(
И вот однажды муж протянул мне коробку, сказав, что завтра я просто обязана бегать и прыгать).
Пришлось подчиниться)
Миджика я переодела в более современный наряд и убрала часть серёжек. Так она мне нравится ещё больше)
Кроме этой шикарной брюнетки мне очень понравилась рыженькая Midge and the Beat/Disco 1989 года.
Перед Новым годом я увидела ее в шопике и дети купили мне ее на праздник. Я радовалась, как маленькая девочка!
Много написала, покажу фото)
Спасибо за внимание к моим любимым куколкам! Показывайте своих Миджиков и не только, буду рада!)