Здравствуйте дорогие друзья! Вот и я готова стать участницей конкурса «Мисс Бэйбики 2019»!
Немного сухих фактов:
Имя: Клер Брукс
Возраст:24 года
Место рождения: Англия, маленькая деревенька Шир недалеко от Лондона
Профессия: графический дизайнер
Хобби: иллюстрирование сказок, чтение, просмотр фильмов с друзьями, настольные игры, прогулки на природе.
Любимое блюдо: фирменный мамин сливовый пирог.
Жутко волнуюсь!
Очень долго думала, что же написать о себе.
Я родилась в маленькой уютной деревеньке Шир, она почти в двух шагах от Лондона, но это не главнае её особенность.
Тут снимались одни из моих любимых фильмов: «Отпуск по обмену», «Жених напрокат», «Бриджит Джонс: грани разумного». Я очень романтичная и сентиментальная, поэтому прогуливаясь по знакомым улочкам из фильмов, чувствую себя героиней романа.
Это один из моих любимых видов. Вам может показаться это фото простым и неинтересным, но для меня это место моего детства. Именно у этого заборчика мы с Томом и Шин играли героев из романа «Гордость и предубеждение». Ну как играли, я была в восторге от такой истории любви и упрашивала друзей подыграть мне. Том был конечно же мистер Дарси, я Элизабет, а Шин доставалась роль противной Кэрол Бингли, впрочем она не обижалась, ей эта роль удавалась).
А вот и мои друзья, с которыми связаны самые счастливые моменты моей жизни.
А ещё у меня есть старший брат Бен и младшая сестра Тори.
На самом деле, я не считаю себя какой-то особенной и уникальной и нахваливать себя не хочется, но друзья считают меня очень талантливой и мне самой кажется, что, что-то во мне есть))
Я простая девушка со своими мечтами о любви и приключениях.Я не люблю спорт, но люблю долгие пешие прогулки на природе.
На самом деле, я не боюсь быть смешной и нелепой и люблю дурачиться.
На конкурс меня притащила Шин, посчитав, что это хороший способ забыть моего бывшего и поднять самооценку.
babiki.ru/blog/Barbie/148747.html
Но готовясь к конкурсу, я и сама начинаю приходить в себя, верить в свои силы. Мечтаю работать в издательстве и иллюстрировать детские книги. Моя любимая детская книга «Ветер в ивах» К.Грэма. Бабушка читала нам её, когда мы с Беном болели, надеюсь когда нибудь прочитаю её своим детям, где на страницах будут мои иллюстрации. Знаю, я еще та мечтательница!)
К конкурсу мы готовились долго, я перемеряла много красивых платьев и купальников. Но мы с Шин решили, что я буду одевать не самое шикарное и блестящее платье, а то платье, которое подчеркнет мою натуру, женственность, хрупкость, может поэтому мы выбрали в качестве фона огромный кактус.))
С купальником так же, люблю лаконичность и простоту)
Спасибо всем кто будет болеть за меня, а участницам хочу пожелать удачи! Девочки мы самые красивые, самые светлые и мы приносим радость людям!