С добрым утром, дорогие друзья! Сегодня у меня опять выписка санаторно-курортная, кукольные пациенты дают мне немного отдохнуть.
Давайте мы с вами позавтракаем и пойдём смотреть на тех, кто сегодня выписывается.
Уютной вам осени!
Вы часто могли наблюдать как в моих лечебных топиках собираются родные и близкие куклы, зверята. Могут целые семьи собраться! А бывает что из разных посылок приехали тело и голова и собирается полноценная куколка.
И на этот раз снова подобралась красивая головушка к телу. И снова из разных посылочек.
Сначала прибыла чудесная посылочка от дарителя пожелавшего остаться тайным. Там было много чего интересного, в том числе вот это тело. По ощущениям это Белорусская куколка Свiтанок.
Мне так хотелось поскорей найти подходящую головушку, чтобы получилась полноценная куколка.
И тут мне письмо — в вашем почтовом отделении вас ждёт посылочка) В которой и была подходящая головушка! Помните от Ирины
Irinaviolin
babiki.ru/blog/igrushki/239789.html#cut
Клеймо. Пока для меня загадка что за куколка, какая она была в целом виде. Но личико просто милейшее!
Тельце просто шикарное, чистенькое, набито достаточно плотно, но и не дубовое. Ткань плотная. В общем восторг полный)
Разнотон немного есть, но мне не критично.
Приложила к телу — ну, отлично, по моему!
Занимаюсь волосами. Вымыла шампунем. тут любой годится. И выдержала в бальзаме для волос. Сравнила недавно с кондиционером для белья. Бальзам для волос конечно лучше. Хотя я раньше все волосики в Леноре держала и нравилось. Теперь знаю разницу)
Просушила просто на окне, ставила головушку на банку. пару дней сохло. Затем одну половину вычесала бабушкиной пуходёркой. И прошлась паром. Помните я уже писала, что пускаю в ход парогенератор. Куда как удобнее и быстрее, чем я кипятком укладывала необузданные кукольные шевелюры. Вот и на этой девочке попробовала, ну нравится мне результат!!!
На фото видно одна половина уже вычесана и обработана паром, вторая нет.
Ещё немного влажная от пара.
Эта половина ещё не тронута.
Вот и готово) загляденье!
Прямой пробор под хвостики. Косоньки не удалось заплести, очень густые и короткие, сразу волосики из кос выбиваются, так что будут хвостики.
Добавила набивку в шейке, а то головушка заваливалась. И получилась милая девочка!
Над нарядом долго не думала, хотела связать кардиган, который давно видела в сети, он отложился в памяти и мне захотелось его повторить.
А штанишки из моего гардероба, который регулярно пополняется благодаря вашим посылочкам)
А вот имя мне хотелось на букву Д и что бы ещё буква р была. Дори, Дарина, Дария… пока работала над девочкой эти имена крутились в голове, но ни как к ней не подходили. Пока на ум не пришёл писатель Лаймен Фрэнк Баум с его замечательной сказкой Страна Оз. Ведь там же была девочка Дороти! Имя сразу подошло девочке, я назвала её по имени и увидела на её лице улыбку. Да и такое бывает. Куклы умеют улыбаться, куклы умеют грустить. Куклы бывают напуганы. Я не раз уже убеждалась в этом. Какие только бедолажки не прошли через мою кукольную лечебницу, ведь бывали на столько замученные куклы и игрушки, на столько напуганы, а на выписке у них уже были счастливые лица)
Малышка Дороти во всей красе!
Милая, дорогая Дороти, ты полностью здорова! Красивая нарядная девочка) я тебя поздравляю.
Было стало
А следующий пациент как то даже был в фото загадках. Я наивно полагала, что вылечу за неделю. Но не тут то было! Уж не знаю чем пупсик был исчёркан, но сначала угрисепт+солнце, затем базирон+солнце. И так несколько месяцев.
Всю эту малышню мне отдала моя одноклассница, вот топик
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/210893.html#cut
Все ребятишки были вылечены, а этот пупс долго-долго находился с компрессами.
Фотографировала в разные периоды лечения.
Снова в базирон!
И вот буквально в эту среду свершилось чудо!
Уф, можно выдохнуть и заняться волосами, нарядом)
И вот такой получился пупсик)
В комбезе «первые шаги»
Имя не говорит))) так что пока малышок, пупсик))), как долго ты ждал этого дня! И наконец то ты здоров!!! Я тебя поздравляю)
Было-стало
Помните недавно из детского сада мне целый пакет кукол и игрушек принесли, там была стеснительная девушка с личиком Мокси. Она и будет следующей пациенткой.
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/239484.html
Девушка практически в полном порядке. Целая. Только причесать и нарядить. Даже говорилка действующая. Поёт песню группы Аква Barbie Girl.
Ножки разболтаны, но мы с вами умеем устранить эту не сложную проблему. Эластичная нить, пара витков вокруг крепления, пара узлов и ножки не будут разъезжаться.
Я решила сшить девушке лёгкий сарафан, подчёркивающий всю её женственность.
Такой сарафан я шила для Дианы вот в этом топике
babiki.ru/blog/preobrazhenie-remont/231021.html#cut
А вот тут был небольшой МК по пошиву такого простенького сарафанчика)
babiki.ru/blog/raznoe-interesting/158532.html
И вот что у меня получилось) с бантом на шее.
Ткань приехала ко мне в посылочке от Елена
khelena
babiki.ru/blog/igrushki-detstvo/227265.html#cut
Девушку я назвала Диана.
Волосики вымыла, отмочила в бальзаме, высушила и уложила)
Ткань здорово подходит под сиреневую прядь Дианы)
Дорогая Диана, ты красавица! И теперь тебе не чего стесняться, ты одета. Сарафан тебе очень идёт! Я поздравляю тебя))
Было-стало
И снова моя племянница Аришка приготовила мне пациента) Это китайская куколка с телом подделочки Братц и головой подделочки Лол.
Отломилось крепление ноги. Ариша сказала что у ней был урок танцев и она учила кукол садиться на шпагат) Ну вот, видимо без разминки посадила куклу — результат перелом тазобедренного сустава!
Одна часть осталась на туловище, вторая в ноге.
Вынимаю отломанное крепление, затем вклеиваю секундным клеем на место. Тут я соду не использую, так как создаст дополнительный объем, нога просто может не встать на место.
Когда крепление схватилось с клеем, я аккуратно тонким слоем ещё вокруг этого крепления обмазала секундным клеем, буквально в микрон толщиной. Пользуясь при этом иголочкой. И подождала пока высохнет.
Можно ставить ножку на место. Тут всё просто — приложила ножку. нажала до щелчка и все, куколка здорова!
Подвижность сохранена)
Наряд из моих закромов, вязала ещё когда старшая дочка маленькая была.
Волосики уложила на бок в хвостик)
Милая Лолочка, ты здорова! Я тебя поздравляю)
Было-стало
Следующий пациент приехал ко мне от Екатерины
Melancolie
В окружении милых дам)
babiki.ru/blog/Barbie/236343.html#cut
На сколько я помню, это Эрик, муж Санди.
Отличный парень! Только вывести синяки на лице и снять аккуратно наплывы на пластике, их я срезаю ножницами, одним лезвием.
Компрес из базирона на лицо, под плёнку и на солнышко.
Связала свитерок и сшила брюки.
Свитер для Кена мы с вами вязали, кто не видел, вам сюда
babiki.ru/blog/vyazanie-deti-mk/215733.html#cut
Синяки с лица полностью сошли!
Дорогой Эрик, я тебя поздравляю, ты полностью здоров! Красивый, нарядный мужчина, желаю тебе найти красивую девушку)
Было стало
А вот Артур все ещё в компрессах. За неделю пятна не сошли. Пусть ещё неделю лечится. Это вечернее фото. С утра он у детей на окне, там восход, после обеда на наше окно идёт, солнышко у нас)
Я всю неделю в няньках. У меня младшие племянницы в садик не ходят, приболели, а в пятницу ещё и племянника привезли. брат с женой в Тюмень уехали, сына мне отправили.
И вот Аришка пришла, забрала своего Кена, а мне подарила рисунок)
Красота, правда?) Красная шапочка в осеннем лесу. Солнышко какое яркое и тёплое. А знаете что в корзинке? Пирожки! И несёт она их не бабушке, а мне! Потому что тётя всю неделю племянников кормила кашами и стряпаным, теперь моя очередь угощаться.
Я спросила у Аришки — я вижу берёзки, а деревья что слева нарисованы я не узнала. На что Ариша ответила — это те, на которых желуди зреют! Я забыла как они называются) Видишь жёлудь один созрел и в корзинку Красной шапочки просится)))
Вот такие дубы Ариша мне нарисовала) мне очень понравился рисунок) во первых — это подарок мне за работу, за лечение её кукол, за то что вожусь с ней))) а во вторых — осень, а я люблю золотую осень)
Ну а на сегодня все пациенты) милые, красивые и понимающие) видели, что я всю неделю с детьми, вот и шли не сложные пациенты)
Машут вам ручками, улыбаются и желают крепкого здоровья!
Я всё думала кем же вас ещё порадовать? Кого показать из моего музея? И решила — мягкие игрушки) многие поддержали эту мысль, тогда идём в музей!)
Знакомые все лица) правда;)
Я надеюсь вам было с нами тело и уютно)
Интересно и по детски беззаботно)
Встретимся в комментариях)) а я пошла печь блины, скоро мои ребятки проснутся, кормить надо)
Всем добра и мира!