Еще одна благодарность за вдохновение
Спасибо Любе
Lyubastik182
за атмосферные фото
babiki.ru/blog/Barbie/168466.html
Далее много фото моей Александры
Есть праздники, от меня далекие, но вдохновляющие. Для участия в Хеллоуин-флешмобе я закупила черные и оранжевые нитки, тыквочки, и… домашние хлопоты и выпавший первый снег спугнули оранжевое вдохновение. Мы опоздали. Костюм пришлось сочинять «на коленке», из того, что было. Тараканы в голове приуныли, но ненадолго. Много ли надо безумным рукодельницам? Дружеский пинок!
Оксана
Kaskoksana
, ты права! Новое платье — тоже повод для праздника. Маленькое черное платье! У меня на него большие планы. У нас лег первый снег, скорее всего, он еще растает и выпадет снова, настоящую зиму ждем к концу ноября. А пока предзимье.