Добрый вечер, жители и гости Бейбиков!
Сегодня хочу поделиться историей моего кукольного безумия))
Когда-то жила у меня спортивная мамочка Бэлла, подробнее о ней можно прочитать здесь https://babiki.ru/blog/Barbie/113390.html#cut
Всем хороша куклёна, подтянутый животик, красивые глаза и невероятно красивые рыжие волосы! Что сподвигло меня ее продать, даже и не знаю… но вскоре я очень пожалела об этом и спустя небольшое количество времени красавица снова со мной (была куплена новая куколка).
Но вот незадача, у куколки немного подтёрты брови (была такой изначально). Это не давало мне покоя… ох уж этот перфекционизм.Пришлось продать головушку, но новую не получалось найти, а очень хотелось (думаю, многие меня поймут), поэтому после долгих поисков поселила рыжульку с ассиметричным мейком.
На этих фото не видно всей кривизны, так как выбран удачный ракурс… вообщем и эта головушка тоже отправилась в шопик)
И вот, наконец-то! С третьего раза, у меня появилась та самая идеальная Бекки! Это просто сумасшествие)))
Расставаться с ней не планирую)
После это случая, у меня поселились два гибрида на теле Бекки Линч)
Очаровательная неформалка
Самый свежий гибрид — милая азиатка, увидела её в группе ВК и влюбилась)
Головушка от бюджетной куколки, долго не могла её найти, а тут, кто бы мог подумать, ухватила последнюю и ровную в магазине нашего города, видимо она ждала меня)))
На мой взгляд, это головушка на таком теое смотрится гармоничнее, чем сама Бекки.
Очаровательное трио в сборе)
На этом планирую остановится, думаю трёх спортивных девушек достаточно) Надеюсь у меня это получится)
До сих пор так и не разобралась, что же это был за порыв, продать любимую куколку?
Вы возращали кукол? Или может быть жалетее до сих пор о спонтанной продаже?
Буду очень рада, если поделитесь своей историей или мнением)
Спасибо за внимание!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике
Возвращали ли Вы,когда-то проданных, кукол?
Да
Нет, никогда не жалею о принятом решение продать куклу.
Свой вариант напишу в комментариях
Голосовать
Воздержаться