С добрым утром, дорогие друзья! Какой длинный оказался месяц январь, целых пять выписок в себя уместил)
Мы с вами продолжим начатую на прошлой неделе сказочную выписку) вот смотрю на бывших своих пациентов и самой интересно — кто придёт на этой неделе лечиться? Из какой сказки будет кукла, или игрушка?)))
Но сначала позвольте угостить вас тортиком по поводу дня рождения нашего нейрохирурга) он его отметил в четверг)
Приятного чаепития)
Помните я как то выписывала пенопластового крокодила Гену, вот в этой выписке
babiki.ru/blog/preobrazhenie-remont/250126.html
Я перебирала коробки в шкафу и обнаружила пенопластового Гену и ещё одну игрушку. Геннадий уже выздоровел, а вот та игрушка стала в очередь на лечение.
В 2000 м году, ближе к новому году я купила эту игрушку для старшей дочки) она как раз делала первые попытки поползти) на пол стелили стёганное одеяло, бабушка мужа сама его шила. И вот по этому одеялу Варя и ползала) когда увидела заводную игрушку, такой интерес проявила, включила свою третью скорость и очень быстро доползла) Глаза большущие)) пальчик тянет-тянет, дотянулась, потрогала и оценила одой единственной буквой — «О»!, но в этой букве было и удивление, и восторг, и вопрос))) потом взгляд на меня перевела и опять — «О»! Первое что на ум мне пришло — это колобок))) сказала я))) перенесла я этого колобка на другую сторону одеяла и снова завела, он зашагал) Варя развернулась и снова за ним поползла. На пол пути сделала привал, все таки не лёгкая это работа для семимесячной малышки, такую длину проползти, потратить кучу сил, потом эмоций, а ещё и обратный путь по одеялу предстоял)
И вот с тех пор так и стали называть эту игрушку колобок)
Со временем колобок перестал шагать. Для китайской игрушки 22 года приличный возраст! Если учесть, что с ней играли трое моих детей, племянники тоже любили его заводить.
Сам корпус колобка — резиновый, а механизм из тонкого пластика
Направила струю пара от чайника на колобка, размягчила резину и аккуратно сняла корпус с механизма.
Ага, понятно что тут — одна нога сломана, видите кольцо и оно сломалось.
Должно быть вот так.
Я решила не заклеивать, как я обычно делаю клей+сода, а загладить паяльником, плотно совместив края.
Паяльник у меня из фикса, слабенький, как раз то, что нужно, сильно он не нагревается, пластик ему не сплавить, а разогреть и разгладить так, чтобы разлом склеился как раз температуры достаточно.
Я просто соединила края и гладила нагретым паяльником по каждой стороне слома.
Готово)
Собрала всё на место, на механизм надела корпус. А колобка вымыла внутри и снаружи щеткой, с хозяйственным мылом.
Снова нагреваю резиновый корпус, можно феном, можно окунуть в кипяток, но потом надо будет промокнуть полотенцем, чтобы удалить влагу. Я грела от чайника, когда он кипел, подставила под струю пара, очень быстро резина стала мягкой и механизм легко вошёл внутрь.
Я его когда починила, дети зашли в комнату и не сговариваясь — ой, это же наш Покемон из детства!)) вот те раз! А я думала колобок! Вечером младшая сестра заезжала, увидела колобка-Покемона и говорит: ой, это же Варин Капитошка, помню как она за ним ползала маленькая!))
Кто же он на самом деле?) и я подумала: вот покажу я его в выписке, придут гости и в комментариях будут свои предположения писать и это будет очень интересно!
Помните я показала усы Бориса Анатольевича, сколько сходств написали и с батькой, и с Песковым, и с Розенбаумом.
Но в любом случае кем бы он ни был — он сказочный герой, это точно)))
У него синие тапочки нарисованы)
Дорогой колобок, ты снова ходишь! Ты опять как новенький! Прими мои поздравления!
Варя приезжала к папе на день рождения, увидела игрушку и говорит — я помню его, это же мой колобок! И эти синие ножки я долго воспринимала как наушники))
Было-стало
Следующая сказочная героиня, куколка из одноимённого мультфильма — Даша путешественница)
Ко мне она попала вот в таком виде и долгое время так и жила на кукольных полочках в музее.
Как мне показалось, наряд такой гавайский)
Что с волосиками — я не знала, но уже видно, что они изрядно потрепались. Челка свалялась и как мне кажется, волосы подстрижены. Справлюсь ли я с ними? Или придётся придумывать парик? Прошивать точно не получится, головушка уж очень твёрдая!
В сеточку запрятаны волосики, видимо они выглядят не очень, вот их и скрутили.
Ещё мой взгляд привлекли эти полоски. Так как я Дашу путешественницу знаю только чисто внешне, мультик не смотрела и не знаю её историю, то и про этот рисунок ни чего не знаю. Может это уже сами нарисовали? или у Даши такая тату и есть? В общем буду ждать ваши подсказки.
Милый браслетик на ручке) не съёмный.
На спине у девочки куча букв, цифр и надпись Mattel. Я сколько ни искала в сети такую куклу, не нашла. Есть только с закрытой улыбкой, а моя улыбается и ротик приоткрыт.
На девочке нарисован купальник.
Волосики. Ещё пока не знаю, но думаю справлюсь и не такие колтуны оживляла.
Да, вижу с низу сострижены.
Девочке я устраиваю отличную баньку в горячей воде, с хозяйственным мылом и щеткой.
Волосы мою сначала мылом, затем шампунем, потом уже бальзамом Фруктис обрабатываю и оставляю до вечера. Смываю, высушиваю как следует на батарее, постепенно вытрясаю из всех конечностей остатки воды.
Волосы после бальзама расчёсываются легко, затем я по ним прохожу паром из парогенератора и получаю вот такой результат.
Чёлка стала более-менее симпатичная, перестала топоршиться, я её пригладила)
Видите разную длину
Я уже хотела стричь, просто подравнять это каре, но решила не торопиться и ещё раз посмотреть на картинки в интернете. У некоторых кукол я увидела, что по бокам есть хвостики, просто верхняя часть волос собрана в хвостики, а снижу распущены.
Стала разбирать руками волосы и обнаружила что под хвостики даже сделана прошивка, волосики прям сами в них улеглись под моими руками. Вот и хорошо, сделаю хвостики)
И вот что мы имеем, собрав прическу в хвостики. Да, надо будет чуть подровнять.
Ну, вот и красота! Комбезик подарок моей подруги, ботиночки с али приехали, я недавно показывала их в топике про новогодние подарки) и волосики подстригла, ну совсем другой вид!
Красавица!
Дорогая Дашенька, какая же ты хорошенькая! Загляденье просто))) Я тебя поздравляю!
Было-стало
А эту обезьянку можно отнести к разным героиням мультфильмов, книг, сказок) мои дети сразу окрестили её именем Анфиса) как обезьянку из книги Успенского)) вот нашла те самые книги, что были в моём детстве) Год 1985 — я иду в первый класс и получаю от папы эти книги в подарок!)))
Замечательные иллюстрации Чижикова))
Мультик тоже классный) я до сих пор его люблю. Мои три самые любимые мультика Вера и Анфиса, Волшебник Изумрудного города и Ромкка, Фомка и Артос. Про Веру и Анфису и про приключение трёх собак, мультики были созданы на нашей свердловской киностудии.
Вот и сама обезьянка) приехала ко мне от Яны
9209013060
Из этого топика
babiki.ru/blog/interact/254932.html#cut
Обезьянка единое целое с креслом-качалкой. Кресло нужно починить и посмотреть, что же там с механизмом, снизу есть отсек для батареек.
Все запчасти, а также крышечка, что закрывает отсек с батарейками — все в наличии. Отлично!
За дело берётся наш доктор Борис Анатольевич! Он завершил свой отпуск и приступил к работе. В руках доктора отвертка, нужно сначала собрать кресло, оно все на микросаморезах, а затем разберётся с самим механизмом.
В умелых руках работа спорится))) и обезьянка быстро пошла на поправку!
Обезьянка поёт забавную песенку и качается — ну милота!
Милая Анфиса, я тебя поздравляю, ты здорова и снова моешь петь)
Было-стало
Следующие девушки так же из посылки от Яны) Девушки прелестницы, в отличном состоянии! Их только нарядить)
Барби, какие же они хорошенькие!
А эта девушка многим показалась похожей на Белль, так её и назову) красивое имя и ей подходит)
Яна ходила в Магнит-косметик и сфотографировала там этих кукол, прислала мне эти фото))) оказывается такие куколки есть ещё и с шарнирными коленочками) и с разными аксессуарами.
Есть просто одна куколка в коробочке. И брюнетки, и блондинки.
Есть в салоне красоты
И с велосипедами бывают. Велосипед очень даже симпатичный.
Следующая куколка сборная. Тело приехало от Елены
Lyutik
babiki.ru/blog/Barbie/251316.html#cut
А головушка приехала от Екатерины
Melancolie
babiki.ru/blog/Barbie/236343.html#cut
Нужно было допрошить несколько прядей, так как были пустые лунки.
Феном разогрела головушку и поставила на место. Волосы решила оставить распущенными, обработала их парогенератором и мне они понравились в таком виде)
Видны такие высветленные новые пряди) девушка сходила в салон)
Нарядила в платье — красота! Девушка очень похожа на мою одноклассницу Лику) так и назову куколку, по-моему ей очень идёт это имя.
Милая Лика, я тебя поздравляю, какая ты красавица!
Было-стало
Следующая малышка опять сборная) тельце приехало от Наташи
natalica71
babiki.ru/blog/interact/249709.html#cut
А головушка от Аллы
AllikaC
babiki.ru/blog/interact/246289.html#cut
Нужно подлечить слом на шейке, чем то заменить шейное креплние, поставить головушку и нарядить куколку.
Такие поломки мы с вами лечили и у нас все получалось) идём тем же путём! Нам нужна проволока, которую нужно завести под перекладину
Вот так
Закрепляем бусину бОльшего диаметра, чем отверстие в голове.
Но нам нужно ещё чем то залечить этот слом. Пошла я в магазин, покупать эпоксидную массу. Хотелось бы белую. Продавец меня заверил — она белая!
Ожидание и реальность. Оказалась серая, ну хорошо хоть не чёрная! Ещё и двухкомпанентая. Я немного другой себе представляла эту массу. Чем то похожую на пластик в жидком виде. Ладно, буду дальше искать в других магазинах.
Смешиваю палочкой деревянной, что в комплекте шла, замазываю слом в шее и оставляю на сутки, как указано на упаковке.
Пока эта замазка застывает, я причесала волосики и немного изменила причёску.
Кода все высохло, я нагрела голову феном и посадила на место. Как удачно получилось, этой серой массы почти и не видно!
Обувь взяли у баболеек, платьице из нашего гардероба. Такая трогательная кроха получилась! Сказала что зовут её Алиса)
Милая Алиса, поздравляю тебя, такая хорошая куколка полусилась!
Было-стало
Ещё один малыш которого нужно было только нарядить) и приехал он ко мне от Ирины
Irinaviolin
.
babiki.ru/blog/drugie-spain-doll/7664.html#cut
И вот такой получился Макс) одежду ему надела от Беби Бон. Шила когда ещё Варя маленькая была, для её куклы. И Максу эти одежки подошли замечательно)
Волосики укладывала паром на круглой расчёске.
И ещё один малыш от Ирины, вот из этой посылочки
babiki.ru/blog/interact/250503.html#cut
Ирина мне подсказала, что это Малышка — улыбашка Шу-шу Непоседа (Chou-chou Tumbles) от Запф, 2011 г.
Стала наряжать и думаю — девочка, или все таки мальчик?) и так и так можно) ну лялечка просто чудо!
Шапочка и кофточка из гардероба, а колготочки я сшила)
Ну вот и все ребятишки на сегодня) неделя выдалась очень активной, но все равно я нашла время на своих пациентов, ну и Борис Анатольевич из отпуска вышел, помог мне)
Вот они мои любимые — красивые, здоровые! Улыбаются вам и желают крепкого здоровья!
Мои девчата уговорили доктора сфотографироваться с ним) он не смог отказать, а то старается выйти из кадра, не любит он внимания к себе. Скромный, немногословный, наш замечательный доктор!
Мы с вами идём в музей, где продолжим традицию) фото братиков, сестричек наших выписавшихся кукол и игрушек)
Даши путешественницы
У них браслетики немного отличаются.
Запфики))
И обезьянки! У меня их целая стайка! в детстве мечтала что когда вырасту, заведу себе обезьянку)
Даже чугунная обезьянка есть) которая держала солонку и перечницу. Стала на места обезьянок рассаживать и обнаружила, что ещё одну не сфотографировала, вот эту милую резиновую мартышку)
На сегодня всё! Я очень рада очередной встрече с вами) пусть ваше субботнее утро начнётся с улыбки!
Всем добра и мира!