Здравствуйте, дорогие любители кукол!
Очень хочу поделиться радостью и показать вам мою
Hollywood Hair Barbie
1992 года выпуска, Индонезия.
Это третья куколка 90-х в моей коллекции. Теперь у меня живут 3 красавицы с молдом Суперстар.
Вроде молд один, а куколки абсолютно разные.
В очередной раз перечитывая топики про Барби, я поняла, что очень хочу эту куколку. Начались мучительные поиски идеальной куколки. Я потеряла сон и аппетит на новогодние каникулы… Долго не могла определиться какой страны-производителя мне нужна куколка. Спасибо моей дорогой Насте (Stasya27), за мою красавицу, за советы и поддержку в этом непростом выборе идеальной куколки, без ее помощи я бы не справилась.
И вот первые фотографии после извлечения моей девочки из коробки (после 27-ми летнего заточения):
Мне очень понравился ее макияж. А волосы… просто невероятные, по ощущениям очень похожи на человеческие. Аутфит очень красиво переливается золотом на солнышке (на фото не получается это передать). Вообще, благодаря золотому аутфиту и особенному цвету волос, куколка, вся будто светится и блестит как настоящая яркая звездочка
Как-то не так давно, случайно увидела объявление на авито, где продавали аутфиты для Барби 90-х. Хоть у меня еще тогда не было такой Барби, не удержалась и купила несколько аутфитов на будущее. Я тогда и подумать не могла, что у меня поселится хозяйка одного из купленных аутфитов))))
Примерили еще одно «звездное» платье:
После первого знакомства решено было отправить девочку на водные процедуры и выпрямление волос утюгом. Вот что у нас получилось:
Мы с дочкой решили попробовать нарисовать звездочки на волосах спреем. Сначала было решено испробовать спрей на дочкиных игровых куклах (которых не очень жалко). А не тут-то было… От этого спрея ни у одной нашей современной Барби волосы не покрасились. Только у Голливуд. Правда как в рекламе не получилось, но все же было очень интересно красить ей волосы, тем более после этого волосы мыть не нужно, краска испаряется сама:
Спасибо, за внимание!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике