Здравствуйте, дорогие бэйбиковцы!
Не думаю, что удивлю кого-то своей статьей, поскольку о Happy Holidays Barbie.написано очень много статей и обзоров. Но я хочу рассказать о своем знакомстве с этой коллекцией. Эти волшебные красотки пришли в мою жизнь в довольно сложный период моей жизни. Так получилось, что временно я потеряла возможность видеть вблизи, а значит временно с кукольными нарядами и ооак пришлось завязать. Учитывая, что период реабилитации занимает полгода — меня это все не очень обрадовало, особенно накануне Нового Года. Но мое уныние растворилось, когда мне в руки попала восхитительная Happy Holidays Barbie.1991 года. Для меня это не просто кукла — это мечта моего детства.))) И представьте мое счастье, когда я открывала коробку, в которой меня ждало белокурое чудо!
Наряд у нее восхитительный! Зеленое бархатное платье с пайетками и бусинами, красные туфельки и сумочка в руках.
Эта Барби считается не самой удачной из-за темного цвета платья, смахивающего на официальный наряд, но я лично с этим не согласна. Она выглядит изысканно и благородно.
Ее восхитительные зеленые глаза поразили меня прямо в самое сердце!
Следом за ней у меня появилась Холидейка 1989 года. Как раз она меня немного разочаровала. Ее наряд состоит из меховой накидки, верхнего платья и нижней юбки из фатина.
Мех искусственный и довольно жесткий. Из-за этого платье топорщится, хотя на промо-фото оно словно ниспадает мягкими складками.
Но все равно она очень хороша!
А недавно у меня поселились Барби Милениум и Холидейка 1995 года. Милениум стала настоящим сапфиром моей коллекции. Молд Маки не самый мой любимый, но ее потрясающий образ меня просто покорил!
Платье из синего бархата с центральной вставкой из белого атласа с кружевом. По краям вставка обрамлена серебряным кружевом, и это сочетание просто потрясающее!!! Оно напоминает сверкающий на окнах иней, сквозь который видно синее, как бархат небо.
Лиф платья расшит серебряным кружевом. Рукава-фонарики с серебряным шнуром по краю. И завершает образ сверкающее обрамление платья из фатина.
Особенно порадовало детализированное ожерелье и корона в волосах.
Восхитительная красавица!
Последней в моей коллекции поселилась немного побитая жизнью Happy Holidays Barbie 1995 года.
У нет подъюбника, ожерелья и туфель, но это я все ей восстановлю, как только зрение вернется.
Все равно она очень хороша! Воротник у нее украшен листочками остролиста с бусинками-ягодками. А верхнее платье сделано из блестящей ткани с узором из тех же остролистов. Состояние платья немного плачевное, но все поправимо.)))
Спасибо Вам огромное за внимание!)))