Дорогие бейбиковцы!
Хочу поделиться с вами исполнением еще одной детской мечты — ко мне приехала
Barbie as Rapunzel 1994
года выпуска!
Моя единственная детская
кукла Барби
, увы, не сохранилась, и уже довольно давно я подумывала о том, чтобы найти и купить такую же. Ну или не такую же, а даже лучше — ту, о которой мечталось :) У меня в детстве был альбом с наклейками Barbie Style, и я, естественно, представляла, каких из изображенных там красавиц хочу у себя поселить. Особенно мне нравилась вот эта:
У куклы на картинке было все самое для меня важное — длинные волосы и роскошное платье :) Так что когда дело дошло до выбора, кого покупать, я все-таки остановилась на мечте, а не на той куколке, что когда-то была моей.
Хочу отметить, что лично для меня это было совершенно особое, никогда ранее не испытанное чувство — вскрывать коробку с куклой, выпущенной почти 25 лет назад! Тут и физические ощущения — застоявшийся запах, отсохший от времени скотч на упаковке, осыпающиеся с платья блестки… и не менее важные моральные — ведь эту куклу выпускали для детей, для того, чтобы какая-нибудь девочка играла с ней и любила ее. Время шло, а кукла все лежала и лежала где-то в темном шкафу на складе или в подвале… И вот наконец-то через столько лет ее вынули из коробки и ей рады! :) И смотрит она так по-доброму и открыто… вообще считаю, что молд Суперстар создал гений))
Меня, конечно, можно обвинить в излишней сентиментальности, но уж какая есть))
Итак, фотографии. У куклы очень красивая коробка с сокращенной версией сказки.
Вытащила красавицу из коробки:
И мне на колени сразу выпали две очень веселые бумажки — инструкция по обращению с косой Рапунцель, которая, оказывается, отстегивается, и карточка для сбора обратной связи.
Так как кукла числится коллекционной, хоть и для детей, в коробке оказалась даже подставка :)
И вот наконец фото на следующий день, при дневном свете:
Ямочка на щеке почему-то только одна. Скажите, знатоки Барби, это так и надо, или дефект отливки?
Платье очень красивое:
Вид сзади:
Естественно, я ее раздела. Мне очень давно было интересно сравнить тело Барби из детских воспоминаний с имеющимися у меня куклами похожего формата. Ну что сказать? Воспоминания меня подвели, тело Барби действительно более гармоничное, чем у Штеффи))
Зена, кстати, приехала в одной коробке с Барби, но была распакована позднее.
Косу я пока так и не решилась отстегнуть :)
Спасибо за внимание!