Новогодние праздники в этом году у нас растянулись. В том смысле, что подарок «под ёлочку» приехал перед самым Крещением. Зато какой подарок!
Платиновая блондинка Barbie City Shopper, потрясающая и сногсшибательная!
В ожидании её приезда мы подобрали для новенькой много вариантов её будущего имени: Ноэль, Кристалл, Челеста, Мелоди, Саншайн, Ясмин и т.д. Но, как это бывает у куколок с характером, своё имя она назвала сама – Падма (в переводе – «лотос»). Я заметила, что со мной остаются девочки, которые носят имена цветов, а девочки с другими именами – уезжают. Значит, Падма останется с нами!!!
Очень волновались о ресничках: встречались в интернете фото, на которых они приклеены так, что лучше б их не клеили вообще. Переживали, не будут они выглядеть вульгарно, а также вспоминали Дюймовочку из советского мультика, с её ресницами, выходящими за… за пределы разумного))) К счастью, наши реснички не имеют с нашими опасениями ничего общего. Они нас приятно удивили аккуратностью и углом приклеивания, если можно так выразиться, — они очень гармонично смотрятся, как куколку ни крути, и размер у них вполне подходящий.
Волосы великолепные, мягкие и шелковистые, прядки двух оттенков: платина и чуть-чуть серебра. Единственное – чуть распушились локоны. Думаю накрутить их на бигуди-липучки, обдать кипятком и дать высохнуть. Что скажете, уважаемые парикмахеры?
Модельное тело я встречаю впервые. Очень понравились его гладкость и плавность изгибов… а также маникюр и педикюр))) Но на высокий подъём половина нашей обуви не обувается. Что ж, будем искать!
И вопрос: можно ли матовое йоговское тело сделать таким же глянцевым, как модельное???? чем-то отшлифовать или покрыть????
После купания мы быстренько произвели гибридизацию, и йога Лаванда (Неко) у нас теперь живёт на модельном теле. К нашему огромному удивлению, она стала намного раскованнее (это на нешарнирном-то теле!). Посмотрите, как она позирует! Такая скромница была, переодеваться не любила, фотографироваться стеснялась, а получив новое тело, можно сказать, открыла новую себя))))
Мы пока не знаем характера Падмы, поэтому не можем определиться со стилем. В ожидании её приезда заказали несколько вещиц, которые, как мы думаем, должны ей подойти. А пока мои девочки предоставили в её распоряжение свой гардероб.
Кажется, я нашла свою «идеальную Барби» — нежную, чарующую Падму! Тысячу раз жаль, что я не могу передать на фото всего её изящества и прелести.
Учусь пользоваться «Фотошопом», прошу не судить строго)))