Эта кукла странноватая, но мне кажется очаровательной. У нее во рту дырочка, чтобы она могла задувать свечку и надувать шарик.
В этой серии есть еще две Барби — АА-версия и версия с каштановыми волосами. Несколько лет назад я выбрала именно эту, потому что она показалась мне самой нежной. У нее изумительные лилово-голубые глаза, волосы с моим обожаемым гофре и платье, похожее одновременнона праздничную хлопушку и на тортик. Я назвала ее Клэр.
Из-за необычной конструкции рта у Клэр голова не опускается, а только поворачивается в стороны. Тело у нее худее, чем у привычных Барби 90-х. Само туловище взято у более старого типа кукол, мне кажется. Ноги обычные, сгибаются на щелчки, руки тоже самые обыкновенные. В комплекте тортик, у которого можно «задуть» свечку (она просто проваливается внутрь торта)и всякие шарики-язычки.