Добрый день, уважаемые пользователи сайта!
Продолжаем разговор про Терезок. Не ожидала такого отклика на свой прошлый пост, спасибо всем большое за активность :).
Как я уже упоминала, среди молда Тереза у меня на полках живут 6 коллекционных представителей. Это девочки средней ценовой категории и редкости. И среди них мне сложно выделить наиболее любимых.
Слева на фото — Mexican Barbie 1996. Она приехала ко мне НРФБ, но резиночки треснули и причёска изрядно растрепалась. Когда я доставала её, то разлохматила волосы ещё больше, пришлось по аналогии восстанавливать причёску. Но это не очень хорошо у меня получилось, к сожалению.
Тереза в центре — Italian Barbie (II edition) 1993. Если честно, я не совсем согласна с концептом закрашивания зубов, но в виду того, что она единственная (насколько мне известно) такая, это придаёт ей некоторую изюминку. Кстати, волосы у неё жидковатые и какие-то мочалистые, хотя она в идеальном состоянии. Наверное, производители съэкономили на качестве материала ;).
Девочка слева — Indian Barbie 1996 (II Edition), я очень долго за ней гонялась и никак не могла поймать. Она из относительно недавнего приобретения. Меня так умиляют её сандалики ;). Почти так же сильно, как зори (или как их там?) у японки.
Вторую тройку Терез представляют коренные американки. С левой куколки, собственно, всё и началось, она приехала одной из первых.
Это Native American Barbie (II Edition) 1994, я ей в пояс добавила ещё два пёрышка, которые долго лежали без дела ;)
В центре — Native American Barbie (III Edition) 1995, она поселилась второй, хотя я не планировала её искать, как-то случайно попалась. Она единственная из коренных американок (в том числе и с другими молдами), которые у меня есть, в шёлковом, а не бархатном одеянии.
А вот левую American Indian Barbie 1996 я наоборот долго искала и приобрела лишь со второй попытки, в компании с похожей суперстарочкой.
Надеюсь, мне удастся поселить ещё несколько представителей этого молда. Хотя куда ещё :-D!
Спасибо за внимание :). Хочется верить, что было не скучно.