Здравствуйте, уважаемые любители кукол! Сегодня хотела представить вашему вниманию нашу прогулку с куклой Анжеликой (Barbie Fashionistas), мы проводим лето в городе, но нашли кое-какие места на природе и решили прогуляться там. Для Анжелики недавно прикупила летний костюмчик, он вообщем-то больше как пляжный, но думаю для отдыха на свежем воздухе тоже сгодиться). Вашему вниманию фотоотчет с прогулки)
Девушка с ромашкой в волосах
Во поле березка стояла…
А под березкой рос гриб) Мы его нашли, но не трогали, так как в грибах мы не разбираемся)
Тем более он похож на поганку
Идем дальше. Решили полазить по деревьям.
А вот рябина нам встретилась, гроздья еще совсем зеленые, но это естественно для июля-месяца, краснеть будут осенью…
А здесь нам встретились хвойные деревья, с ними и на них мы, конечно же, захотели сфотаться))
На пушистой елочке Анжелика решила немного позагорать…
ну и просто покрасоваться)
А здесь мы нашли зеленые шишечки,
при этом они как будто прятались от фотоаппарата)
а потом под ногами нашли и сухие шишки
Наша прогулка подходит к концу. Напоследок еще несколько фотографий.
Спасибо всем, кто смотрел наш топик. Очень жду отзывов и комментариев. И заходите в гости со своими куколками)))
Ваша Natalochka.