Как любая девочка, чье осознанное детство и младшие классы школы пришлись на начало 90-х годов прошлого столетия, я просто бредила Барби!
Думаю, тогда у многих девочек случилось массовое помешательство, а у родителей при словах «хочу Барби» начинался нервный тик.
К слову сказать, «настоящую» Барби мне тогда так и не купили. Зато теперь я могу сама исполнить свою давнюю мечту!
Так у нас прявилась прекрасная Barbie Peach Pretty 1989 года, новехонькая, в коробке, со всеми прилагающимися аксессуарами!
Маленькая девочка внутри меня счастлива ))))
По традиции- сначала фото в коробке:
Выбрались из коробочного плена:
У Барби роскошные густые волосы и красивый наряд, который можно трансформировать по-разному.
Барби перешла во владения моей дочки, а по секрету скажу, что в шкафу в коробке ждет своего часа еще одна красавица Barbie!