Мое детство пришлось на середину девяностых-начало нулевых. Девяностые для нашей семьи были разными, но в целом — это было счастливое детство с кучей игрушек) Настоящей Барби от Маттел не похвастаюсь, но у нас были ее аналоги, качественные и доступные. Предлагаю поностальгировать вместе со мной.
Фото кликабельны, чтобы рассмотреть детали.
94/95 год.
Моя самая любимая «мягкая» игрушка — медведь, который по-моему частично был набит опилками и весил немало. Таскала я его за собой исключительно по полу)) Судя по моей довольной улыбке совсем недавно мне купили спортивную семейку Венди, с ними в комплекте были ракетки, козырьки и спортивная сумка из винила, но аксессуары остались за кадром.
95 год
, лето, я за обе щеки уплетаю арбуз и обустраиваю куклам кухню. Недалеко от нас стояло общежитие, с торца которого располагалась вывеска магазина игрушек «Chiko». Вот это был девчоночий рай!) Розовые коробки с куклами так и манили! Там продавалась и мебель, и машины для барби, и наклейки с ней. Конечно, на все праздники я просила маму сходить вместе в «Чико» и купить мне подарок именно там!)
Кукла Susy и какой-то жених для нее:
96 год
, зима, в руках у меня переодетая пластмассовая русалочка, судя по лицу — Белинда или Венди. А какие шикарные волосы! Уже позже, в начале нулевых, киоски заполонили Белинды в целлофановых пакетах с желтыми волосами, они могли быть прошиты только по контуру и собраны в хвост. А один раз мне купили куколку, у которой просто была прорезь в голове и в нее воткнут пучок волос! %)) Тогда папа придумал сделать у нее в голове шилом дырки и перепрошить обычными нитками (мама вязала). Моему счастью не было предела!
98 год
, мое День Рождение, 6 лет. Папа решил сфотографировать меня с горой подарков от родственников. Родители подарили говорящего пупса с мягким тельцем — кажется, он молчал с соской, а если ее убрать, то начинал или плакать или смеяться, как повезет. Вообще-то я очень хотела большую ходячую куклу, но как позже рассказала мама, на рынке им продали куклу с браком и она не ходила, пришлось менять на пупса, больше альтернатив не было. Пупс тоже мне понравился, тем более что с ним можно было устраивать чаепитие из нового кукольного сервиза!) Еще на фото можно увидеть мягкую Минни Маус, стиральную машинку с рычажком — нажимаешь и барабан внутри крутится, утюг, еще одну куколку-младенца, розовую сумку из плащевки с пластиковой крышкой (тогда у многих девочек такие были) и баллон взбитых сливок (видимо, сладкое дополнение к подарку вместо конфет))
А здесь я на фоне своей кукольной двухэтажной виллы!)) Верхний этаж, обустроенный на подоконнике, начинается с шикарной ванны, в которой плещется русалка. Рядом с коляской какая-то куколка-пупсик. На диване расположились: товарищ из спортивной семейки, Сьюзи-невеста, еще одна Сьюзи – беременная, со съемным животиком. Ниже спальня: туалетный столик и импровизированная кровать. Далее детская, холодильник. В качестве перегородок использовались какие-то картонки, вырезки из журналов.
Какую-то мебель папа делал из старых коробок, пластиковых контейнеров и бутылок (например, кукольный душ)). А мы потом с подружкой-соседкой с удовольствием подбирали к этому всему покрывала, скатерти, полотенца и прочее. Недостатка в ткани не было — бабушке отдавала обрезки из ателье знакомая. Сами учились делать наряды. Потом у нас появилась книга про создание интересных поделок, оттуда папа взял идею лепить из соленого теста наполнение для кукольного стола, а поверх раскрашивать гуашью. Налепили весь ассортимент хлебобулочных изделий!))
В 99 году
я пошла в первый класс. Мне подарили книгу из серии «Я познаю мир» про игрушки. Оттуда я узнала что есть такая фирма «Маттел» и она выпускает оригинальных Барби. Их я видела только в журнале «Barbie мода», туда еще нужно было покупать наклейки. А еще есть наши заводы «Огонек», «Кругозор», «Звезда», «Кукольный мир». Тогда мы с подружкой поняли, что ее куколки, которые достались еще от старшей сестры — скорее всего отечественные Вероника и Кристина.
В 2003 году
я закончила 4-ый класс. Моей подруге подарили красивую иллюстрированную энциклопедию «Куклы мира». Я попросила взять почитать, а взамен дала папину советскую книгу «Четвертая высота» про героя отечественной войны Гулю Королеву, ведь подруга очень интересовалась темой ВОВ, а я уже прочитала и хотела поделиться. И вдруг подруга предлагает поменяться книгами насовсем! Книга про кукол конечно же поразила меня своими иллюстрациями и информацией, там было и про антикварных кукол, и про огромные кукольные дома — копии настоящих, и про Барби, и даже про Братц!.. Я согласилась поменяться насовсем, а потом не могла спать ночь — мне казалось, что я делаю что-то нехорошее, поменять книгу про героя ВОВ на каких-то кукол!.. Хотя никто из взрослых нас не ругал и к обмену отнеслись нормально. У меня долго были муки совести, но я себя утешала тем, что ничего плохого не делаю, ведь книга про Гулю Королеву мне тоже очень понравилась и останется в памяти, а таких кукол я больше нигде не увижу, а они такие красивые...
Свою первую настоящую Барби (а вернее, Терезу)) от Mattel я купила в 13 лет на подаренные деньги и была очень счастлива! Помню, поразили ее мягкие шелковистые волосы, у Susy таких точно не было)
Закончить хочется интересной цитатой из той самой энциклопедии, правда первоисточник я так и не нашла (видимо, особенности перевода):
«Барби учит всех простым, но очень важным вещам: что семья есть главная ценность, что каждый должен найти свою индивидуальность, что любой образ и стиль жизни имеет право на существование, что можно стать тем, кем хочешь, и добиться успеха, что можно гармонично соединить работу и любовь, что разрушение есть часть жизни, а война есть зло» («Пять уроков Барби», 1984 г.)