С добрым утром, дорогие гости! С праздником весны и труда!
Потрудилась я на славу, эта неделя прошла плодотворно) Вылечила и всех 4-х пациентов с фото загадки и ещё уделила внимание найдёнкам, которые пришли ко мне на прошлой неделе)
А теперь всё по порядку)
Фото загадка, которую опять же легко и просто разгадала сходу
Vilveranta
Все герои с фото загадок приехали ко мне в посылочке от
Galy67
Первый пациент — Чебурашенька)
Чебурашке требовалось подсвежить шерстку и сделать всё, чтобы он заулыбался)
Набивка только в головушке и в туловище и очень радует, что там вата, а не поролон! Помните как поролон со временем превращается в липкую манку((
Стирала Чебурашку руками, с хозяйственным мылом, не устану хвалить это мыло!
Высох наш милый зверёк и стал таким грустным( шерстка на глазки налипла и добавила ему грусти.
Набила свежим наполнителем, причесала шёрстку пуходёркой, приклеила фетровую улыбку. А что бы ещё и глазки стали весёлыми, я взяла зубную щётку, смочила водой и стала укладывать шерстку от глазок в стороны. Результат порадовал и меня, и Чебурашку)
Милый Чебурашечка, ты стал улыбаться! Какой же ты хорошенький) я от всей души тебя поздравляю))
Было-стало
Чебурашка сразу занял место на полочке среди своих собратьев и друзей)
Оранжевый Чебурашка был найден в виде жалкой тряпочки. Вон какой красавец стал!
Чебурашка с цветком — тоже найдёнка, надо будет и им заняться. Шёрстку привести в порядок, да посмотреть, может модуль звуковой имеется, а вдруг что то скажет мне)
Следующий пациент красный Мишка Крепыш.
Так здорово, что этикетка сохранилась, может кому то эта информация будет полезной.
Мишка в отличном состоянии, стирать его категорически не хотелось, так как лишняя стирка такому меху на пользу не пойдёт. По этому я решила воспользоваться старым проверенным методом. Как то по телевизору в детской передаче, может Марафон 15 (помните, Сергей Супонев вёл и Жора Галустьян), а может и в какой то другой. Там рассказывали, что можно почистить мягкие игрушки без стирки, но мех будет чистым и свежим. Там брали несколько столовых ложек крахмала, бумажный пакет. Клали в пакет игрушку, засыпали её крахмалом и интенсивно трясли игрушку в пакете, затем нужно выбить и пропылесосить. Я так пробовала, чистила, но потом нашла в советах для юных хозяюшек способ подобный — с содой. И мне сода понравилась больше.
Только я хотела было взять и уложить Мишку в пакет, как он в моих руках хрустнул! Ой, он озвучен! И говорилка судя по хрусту — сломана, либо просто вышла из строя от времени.
Распорола я немного в лапке и извлекла из Мишки говорилку, она располагалась там, где должно быть сердце.
Круглая коробочка, в ней клавиша, а внутри наверное пружина.
Всё верно — так и сеть! Пружина. Ага, значит при нажатии там должен воздух выходить и издаваться «пик». Рассмотрела я внимательно все детали и обнаружила, что на круглом диске была приклеена резиновая мембрана, которая от времени высохла и пообламалась по кругу.
Эту мембрану нужно заменить. И взять резину по плотней, например с перчатки. Лишнюю резину по максимуму отрываю, убираю.
Смазываю кружок говорилки клеем ПВА (наверное можно было и Моментом Кристаллом, но он у меня закончился, а времени выбежать не было. Решила опробовать ПВА и он отлично справился с задачей.
Отверстие маленькое я не смазываю, потом мы и на резине отверстие прострижем.
И сразу приклеиваю к перчатке.
Всё высохло, можно вырезать, резиновый кружок должен быть на 3-5 мм больше, чем картонный круг.
Маникюрными ножницами вырезаем дырочку, если внутрь попал ПВА, его легко убрать ватной палочкой. Конечно я не удержалась и дунула в эту дырочку, пищалка издала пронзительный звук) как знаете из стручков акации в детстве пищалки делали) вот такой же звук))
Всё, можно пищалку собирать, главное все поставить правильно) а то я забыла и сначала поставила вот так, звука не было.
Потом я посмотрела в фотоаппарате снимок, хорошо что снимаю весь процесс и увидела, как правильно надо.
Вот, сей час всё верно! Видите как резина воланом обхватывает кружок и и при нажатии благодаря ему воздух выходит только через то самое маленькое отверстие)
Пищалка отремонтирована, можно вернуть часть набивки на место, зашить и продолжать работу дальше.
Помещаем Мишку в бумажный пакет и посыпаем его обычной пищевой содой. У меня наверное 5-6 столовых ложек без горки ушло, я постаралась равномерно рассыпать по всему телу соду. она вбирает в себя, пыль, грязь и запах.
Пакет закрутила, но там должно остаться место, чтобы игрушка свободна могла там бултыхаться. Я вышла на улицу, там провела все манипуляции, а то вдруг бы пакет лопнул! И вся сода мне в комнату выпала. Трясла наверное минут 15. Конечно прерывалась, меня бы не хватило на такую длительную тряску) минуты 3-4 трясу, передохну, опять потрясу.
Вот так Мишка выглядел после этой процедуры) Сода вошла в шерсть игрушки. Не волнуйтесь, она легко оттуда выйдет.
Вынула я Мишку из пакета, и на улице вытрясла, выбила руками.
А потом дома взяла насадку пылесоса со щёткой, которой я стеллаж с книгами пылесошу. И им почистила Мишеньку.
Пропылесосила, затем прочесала и ещё разок сходила выбила его, соды уже не было.
Ленточку выстирала и выгладила, повязала обратно на шею, бантиком)
Красавец!
Как только что с витрины магазина)
Мишенька, ты полностью здоров! Я тебя поздравляю) какой же ты яркий, красивый)
Было-стало
Я думаю таким способом можно полечить у советских кукол пищалку, которая при наклоне говорит: Ма-ма. Думаю там точно такой же принцип. Я обязательно его попробую и покажу вам.
А следующий пациент очень милый мальчик) в фото загадке была его ножка)
Кьюпочка уже нарядилась, я её показывала в прошлых выписках.
А мальчика я хотела нарядить примерно вот в такой Баварский костюм.
Я конечно не вникалась в подробности костюма, просто хотела сшить что то подобное, по мотивам) стала подбирать ткани.
Моя машинка Джаноме решила уйти на пенсию, по этому выручила меня машинка Подольск) эти машинки на все времена! Никогда не подведут))) спасибо бабуле мужа, она её мне отдала.
И вот таков результат)) обувка это подарок от моей подруги Наташи) отлично подошла к костюмчику!
На пальчиках были наплывы пластика, срезала их маникюрными ножницами, на сколько возможно было подобраться.
Я намерено не стала подрисовывать белки глаз и губки, мне кажется так лучше.
Мальчик назвался Гансом.
Милый Ганс, ты стал такой нарядный, красивый) я тебя поздравляю))))
Было-стало
Четвёртая фото загадка — фарфоровая девочка на подставке.
На платье малышки сделана вышивка: Salzburg Austria, а в подол вшита этикетка с надписью: Alpin Preaent GmbH Salburg Austria Copyright.
С девочкой хлопот практически не было, нужна была лишь перетяжка и чуть подштопать платьице.
Ещё нужно было поправить причёску и убрать с глазика капельку клея.
На фото видно на сколько растянулись резиночки.
Паричок легко снялся, там в головушке на шайбе крепилась резинка.
Вот и всё) девочка в порядке) Кудряшки причёсаны и уложены) резиночки перетянуты, клей с глазика убран. Девочка может самостоятельно стоять.
Назвалась малышка — Мари.
Платьице заштопано)
Милая Мари, ты полностью здорова, красивая, нарядная девочка) я тебя поздравляю)))
Было-стало
Следующая малышка всё из той же посылочки, которой нужно было немного внимания, она полностью здорова)
Подсвежить платьице, поправить хвостики и ещё мне хотелось ей носочки сшить.
Малютки уже выздоровели, в прошлой выписке я их показывала) а вот девочку подделочку под Энчантималс ещё предстоит полечить. Там надо с волосиками поработать.
Трусишки у девочки молдированы.
Хвостики я немного переделала, убрала большие резиночки, сделала маленькие и повязала белые бантики. Носочки сшила.
Пока я занималась прической, выстиранное платьице уже высохло и девочка принарядилась)
Ещё я разобралась с её звуковым модулем, девочка спела мне песенку " I'm a Barbie girl" в очень ускоренном варианте.
Девочка назвалась Лаура)
Милая Лаура, ты такая милая девочка)) красивая, нарядная, мне было приятно с тобой работать)
Было-стало
А теперь вспомним неожиданный подарок от сотрудницы Энергосбыта)
babiki.ru/blog/remont-vintazh/223585.html
Я решила не откладывать в долгий ящик лечение этих бедолажек. Им и так досталось от жизни, что бы ещё долго ждать своей очереди. Всех конечно мне не удалось привести в порядок, но 4 пациента уже полностью здорвы)
И первая пациентка — китайская малышка (со всеми признакми)
Грязная, замученная и без ресничек.
Малышку я замочила в теплой воде, стала мыть хозяйственным мылом, сразу эту воду слила — первая самая грязная вода, прополоскала в проточной воде и затем ещё раз густо намылила, залила горячей водой. Пока мыла, обнаружила у малышки систему пью-писаю. Водичка попала малютке в ротик и она стала писать. У меня были куклы найдёнки с такой системой и приходилось промывать, так как дети играя, кормят кукол и настоящей едой, и песком. Трубочки бывают забиты. В таких случаях я сначала подставлю рот куклы под напр воды из крана, если это не помогло, продуваю трубочку шприцем. Затем засыпаю смесь соды с лимонной кислотой прямо в ротик куклы и начинаю заливать водой, тонкой струйкой, что бы эта смесь зашипела и протекла внутрь. Такой способ хорошо очистить затор, снимет с трубочки налёт. Конечно если трубочка легко отсоединяется, тогда чистить легче. Тут трубочка была намертво прикреплена.
Резина у куклы мне сначала показалась дубовой. Пока мыла в кипятке, она стала от температуры мягкой. Ещё раз похвалю хозяйственное мыло, с которым я отмываю и отстирываю своих кукольных пациентов. Уже не раз мной замечено, что после мытья этим мылом, кукольная резина приобретает бархатистость, не знаю с чем это связано.
Глазки были замараны, ресниц не было. Как то надо их вынимать, чистить и вставлять новые реснички, а затем возвращать глаза на место. Мне помогает кипящий чайник, я на носик надеваю кукольную голову и струя пара греет голову изнутри, чуть ниже я покажу это на примере Пензинской куколки. Таким образом нужная мягкость достигается быстро, без ущерба резины. А вот феном мы можем и волосы оплавить и ресницы, как этого избежать, если ни чем кроме фена нельзя воспользоваться, я написала в прошлой выписке.
Вот, глазки вынула, почистила. Металлические части я мелом до блеска очистила, там уже процесс окисления начался. Мел мелко раздавила и ватным диском с мелом просто их натёрла. Вставила реснички. У меня были остатки от дешёвых накладных ресниц, сто лет назад покупала, отрезала нужную длину, а вот остатки на малышку пошли, к стати она назвалась Маняшей)
На неделе ко мне приезжала младшая сестрёнка, оставила мне водиться своих дочек и пакет с лоскутами привезла) Это её свекровь мне каждый раз отдаёт, когда у портнихи наряды шьёт. Отрезы иногда бывают очень большими, я уже две юбки себе сшила, брюки и футболку) на этот раз мне досталась фланель) как раз Маняше на ползуночки)
А распашонка и шапочка из футболки старшей дочки)
Хороша Маняша!)) как новенькая стала!
Маняшенька, милая, ты полностью здорова! Больше тебя ни кто не обидит! Ни кто тебя не бросит. У тебя появится много друзей, сестричек и братиков)
Было-стало
Следующий пациент кукольный мужчина, который оказался очень интересным!
Я его пока мыла, обнаружила, что руки у него резиновые! Честно — ни разу таких китайских мужчин не видела, обычно пластиковый полностью, кроме головы, а тут ещё и руки такие. Очень интересно!
Мужчина получил имя Константин, а также одежду)
Константин, ты полностью здоров! Красивый, модный молодой мужчина, думаю скоро у тебя появится вторая половинка)
Было-стало
Следующая пациентка Донецкая Лариса.
Малышку надо было отмыть, привести в порядок волосы, так как они были очень жёсткие, стояли дыбом. Трусишки и платьице родные, не знаю отстираются ли? не расползутся ли в моих руках во время стирки?
Зря волновалась))
Одежка отлично перенесла стирку!
Наверное ткань была белой, сейчас она скорее молочного цвета с лёгким карамельным оттенком, но и так вполне хорошо смотрится. Отбеливать я не рискну.
Нужно по швам прошить, разошлось с одной стороны. А в трусишках надо резиночку сменить.
Глазки были забиты песком, тормозили. Но какое счастье, что и капсулы были целы, и реснички все в норме и штырьки на которых глазик качается — целые! Вот уж повезло)
Глазки отмыла зубной щеткой и хозяйственным мылом.
Куколка вымыта, волосики я сначала как следует отмочила, отмыла с хозяйственным мылом, затем шампунем для повреждённых волос, затем выдержала в бальзаме. Когда волосы уже вымыты и выполосканы, то нужно стряхнуть лишнюю влагу и взбить волосики руками, на сколько это возможно, что бы при высыхании волосики были волнистые. В случае с Ларисой это было сложно сделать, но я старалась.
С волосами мне ещё предстояло поработать. Вычесала пуходёркой, расчёска бы не справилась. И потом уже руками придала нужный объём. Какая нежная малышка! Как можно такую взять выкинуть в чисто поле?! Как долго они лежали, я не знаю. И надеюсь что сами куколки это всё быстро забудут и никогда не вспомнят. Мне кажется все плохое в их памяти стирается когда я их отмываю) а когда наряжаю, уже здоровых, тогда начинается их новая счастливая жизнь)
У меня в музее живут две Ларисы, пойдёмте их найдем))
Вот одна — за Алёнкой спряталась)
А вот и вторая)
Я посмотрела, у Ларисочек ни губки не накрашены, ни румянца нет. Решила и этой Ларисе не красить.
Смотрите какие они хорошенькие) у меня такой в детстве не было. Зато сейчас три и они все разные!)
У всех разные глазки.
Лариса, милая, ты полностью здорова! Я от всей души тебя поздравляю) ты такая нежная, трогательная малышка, как хорошо, что все плохое уже позади! Тебя ждёт счастливая жизнь в моём уютном музее) там все куколки добрые, милые, ты быстро найдёшь друзей, сестрички у тебя уже есть)
Было-стало
И ещё одна девочка из тех найдёнок. Пензинская Леночка. И тоже в родной одежке.
Одежка выстирана, можно штопать и утюжить.
Мне очень нравится Леночкин наряд! Комбезик с кармашком) и какая интересная блузочка. На плечах декор, не знаю как это называется, швеи подскажите, пожалуйста) у меня только одно слово в голове крутится — погоны.
Когда моешь куклу, всегда нужно вынимать глазки, так как в них остаётся вода и не всегда она высыхает быстро. Если капсулы металлические, пойдёт коррозия, станет или зелёного или коричневого цвета, со временем окрасит кукольную голову. Ещё глазки могут быть с бумажными вкладками. От воды они просто испортятся.
Ресничка одна обломана, у меня не нашлось подходящих сменных. Пока оставлю так. Я думаю, что можно починить 3Д ручкой, нарастить эти недостающие реснички. Пока я такой ручкой не разжилась, не пробовала, но думаю это возможно.
Вот таким способом я разогреваю голову куклы. Будьте аккуратны, внутри горячий пар, сначала вытрясите горячие капли, а затем придерживая полотенцем за шею вставляйте глазки на место.
Волосики я так же после мытья взбила пальцами, придала объём и кудри.
Куклка просто в отличном состоянии! За что её выкинули?(((
На теле ни царапинки, пяточки целые, волосики на месте, наряд родной!
Ни намёка на выгорание пластика. Я очень надеюсь, что куклы не долго валялись под открытым небом.
Куколка как с витрины детского мира! Красавица, в родном наряде) а вот туфельки мы у Фейсинки одолжили)
У Леночки сверху стрижка, а сзади волосики длинненькие. Я помню у нас девочки так стриглись, в конце 80-х. Модно было)
Леночка, милая! Ты полностью здорова, красивая, нарядная)) я от всей души тебя поздравляю!))) и очень рада, что ты ко мне пришла.
Было-стало
Когда делала этот коллаж, я под таким впечатлением была! На фото до, Леночка сфотографирована стоя, головушка у ней не замята, она вообще ровненькая вся, но посмотрите какой у куколки поникший взгляд, она уставшая, напуганная, а на фото после — девочка смотрит вверх, с радостной улыбкой. К чему я это всё — у кукол есть душа, есть свои кукольные чувства. Я в этом убеждаюсь на каждой выписке. Мне очень приятно, что куколки выбираю меня идут ко мне за помощью. Я стараюсь не подводить их ожиданий и надежд)
А на сегодня всё) за неделю я успела поправить здоровье 9-ти куколкам)
Они все рады видеть вас на выписке, улыбаются вам самыми искренними улыбками и желают вам, вашим родным и близким крепкого здоровья! Я к ним присоединяюсь — здоровья вам всем)))))
Пойдём в музей?)
Сегодня покажу стену на которой основа моей коллекции — винтажные куколки)
А сейчас подробнее, по ближе рассмотрим пару полочек)
Остальные полочки рассмотрим в следующих выписках)
Перейдём к фото загадкам) думаю вы их легко угадаете, а для меня это всегда волшебный пинок, эти куколки будут 100% вылечены)
Всем добра и мира!