Все мои публикации про детство)
Вот и сейчас хочу поделиться историей о моей первой кукле Barbie
Память меня уже подводит, но кажется это был 1996 год.
Жили мы как и все в то время небогато и
куклу такую купить мама мне не могла. Оставалось лишь смотреть яркие картинки из журналов, да рекламу по телевизору.
Но однажды один дааааааальний родственник так расчуствовался, что подарил мне целую тысячу рублей)
Сейчас я понимаю, что эти деньги очень бы пригодились маме в повседневной жизни, но на тот момент я была всег лишь ребенком и мечтала лишь об игрушках. Подарок был для меня и распоряжаться ими мне предстояло самостоятельно.
Я была на седьмом небе от счастья и прикидывала, что могу себе купить на эту огромную сумму. По тем временам я могла себе позволить аж 6 китайских кукол из ларька или 1 настоящую Барби.
Выбор был не простым) хотелось сразу много кукол, но и чтоб обязательно появилась та настоящая из телевизора и журналов.
В моем окружении можно было по пальцам пересчитать счастливиц, у которых были те заветные оригинальные Барби.
В основном только те у кого родители имели доступ к заграничным путешествиям. Как сейчас помню куклу в ярком костюме гимнастки с подвижными руками и ногами и шикарными платиновыми волосами. Мы разглядывали ее на переменах в школе и тихо завидовали.
Вообщем желание иметь такую же настоящую куклы перевесило. И мы отправились в магазин. Тысяча рублей хоть и была суммой большой, но все ж таки не достаточно большой, чтоб разгуляться в выборе Барби. В этом бюджете на полке стояли всего 2 и обе из серии Barbie Style: спортсменка с ракеткой и романтичная барышня в шляпке.
Сейчас,
с высоты прожитых лет
, я выбрала бы спортсменку. А в детстве хочется всего розового)) да еще и у этой модной куколки в комплекте шла подвеска для хозяйки — выбор был предрешен)))
Мне 12 лет и у меня настоящая Барби! Немного поздновато, но зато настоящая))) еще года 4 я исправно с ней играла, а потом мы бережно в родной коробке похоронили ее в шкафу.
Спустя 15 лет я презентовала куклу своей дочери. Прям как и была в родном аутфите, с сумочкой и шляпкой.
Но двухлетнему ребенку этой красоты хватило ненадолго. Волосы быстро превратились в мочалку, сережки треснули от старости и окрасили ей ушки, туфли и сумочка пропали в недрах детской.
А я все равно смотрю на нее с умилением и вспоминаю сколько радости она принесла мне тогда.
Играть конечно ей не так интересно, как нынешними йогами. Но переодевать очень даже можно)
Думаю о перепрошивке волос. Родные совсем свалялись и пожелтели. Возможно соберусь с мыслями и осуществлю эту задумку)