В настоящее время для талантливых людей есть очень много способов выразить себя. Наверное нет большего удовольствия, чем найти хобби по душе!
Barby Anderson (Барби Андерсон)
Колорадо, США — с 2006 года занимается фильцеванием, изготовлением игрушек из войлока.
У нее есть своя студия, также она проводит мастер-классы.
Глядя на творения —
игрушки Barby Anderson
не вызывает сомнений, что ей это занятие очень по душе =) Я периодически любуюсь на ее зверят, а сегодня мне хочется поделиться фото работ Андерсон с вами, уважаемые форумчане!
В основном это мышки:
(Шкатулка, на которой сидит мышонок — музыкальная)
Большие птицы на фото (совы, ворона), белка, кабанчик — творение рук Хелен Прайм (о ней я расскажу в другой раз =))
Небольшая справка:
Фелтинг
—
валяние из шерсти
, фильцевание, особая техника рукоделия, в процессе которой из шерсти сухим или мокрым способом создаются различные элементы, фигуры — плоские или объемные.
Шерсть многократно протыкают специальными иголками с насечками, волокна сваливаются (отсюда название «валяние»), образуя необходимый объем и форму.