Серия «Вдохновляющие Женщины » Barbie посвящена женщинам, которые так или иначе проложили путь для следующих поколений девочек и женщин.
Хелен Келлер родилась 27 июня 1880 года в штате Алабама. После болезни, перенесенной в юности, осталась слепой и глухой.
Тем не менее, она выучилась и получила степень бакалавра гуманитарных наук.
Она стала известным писателем, оратором, педагогом и защитником слепых, глухих и слепоглухих.
Mattel создала куклу по образу Хелен Келлер.Кукла коллекционная. Аутентичность подтверждается сертификатом.
Юная студентка несёт книгу с литым шрифтом Брайля на обложке.
Одежда похожа на одежду начала века. Шелковая юбка. Красивая блузка с кружевами.
Очень светлый, романтический образ.
С 1980 года указом Джеймса Картера ее день рождения отмечается как День Хелен Келлер.