Доброго вечера всем!
Сегодня я расскажу как мы участвовали в конкурсе на другом интернет ресурсе, а заодно познакомлю со смелой и решительной девушкой, которая недавно поменяла прическу в салоне Джинн
babiki.ru/blog/Barbie/163209.html
Мой старший сын уже несколько лет занимается тхэквондо. А в августе в группе инстаграма объявили конкурс на лучшее фото с символикой клуба. Условия простые-разместить на своей странице фото учасника с любым предметом, где будет отображаться название клуба и собрать максимальное колличество лайков. Не хотела я участвовать, но приз-большая сумка для экипировки-очень нужная вещь. Зашла, посмотрела фотки других учасников-детишки с кружками, сумками и флажками. Пф! Пара пустяков.
Так как страница в инстаграм у меня кукольная, то решено было задействовать кого-то из «своих». Ана у меня итак спортсменка, почему бы ей еще и тхэквондо не заниматься?! Сшила я ей экипировочку и повезла в деревню на совмесную фотосессию с ребенком, который там отдыхал.
Идея была поставить их в одинаковых нарядах в одинаковые позиции. Но что-то пошло не так: во-первых я забыла сменные кулаки для стойки Чунби соги, потом у Аны не хватило подвижности сделать удар Ап чириги, а у ребенка Юп чаги.
-Ладно, тогда садись на задний план! Достаточно того, что вы в одинаковых футболах!
-Улыбайся!
-Не улыбайся!
-Упс!
-Не смейся!
-А не то размещу фотку где ты играешь в куклы!
Нет, все не то!
Взял в руки, покрутил:
— Во, мам, смотри как она может!
-Так, так, так! Это уже интересно! А ну-ка иди в кадр! Дальше, дальше, левее! А теперь изобрази будто ты падаешь от удара!
-Лицо слишком довольное!
-И это не то! А если развернуться!
Промазала!
-А теперь слишком трагично выглядит и еще двое с палкой идут добивать!
-А здесь как будто у нее ноги пахнут, а ты нос закрываешь!
И еще где-то сто кадров подряд! И наконец-тот самый. Его мы и отправили на конкурс.
По колличеству лайков мы в первые же сутки обошли всех учасников, но некоторые предприимчивые дети или их родители пошли на то, что «купили» лайки. Своему ребенку я сразу объяснила, что по таким правилам мы с ним играть не будем. Либо честная победа, либо-никак. Вобщем мы остались без сумки. Организаторы конкурса обещали в следующий раз пересмотреть условия и «быть пожестче».
А зато мы очень повеселились пока делали все эти фотографии!
Ребенок при съемке не пострадал!)))
Спасибо всем кто дочитал и досмотрел!
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике