Мои Барби-жители. Фото и рассказы о куклах.
Продолжение
Королевской
истории
Голова куклы Barbie Натальи Водяновой, перепрошитая мной, на экщен-теле Poptoys (код на алиэкспресс 92004 В)
Кукла дасталась мне хорошо поигранной, с покусанными ногами, коллекционной ценности она не представляла, поэтому я сделала ее участницей своих экспериментов по созданию париков, прошивке и гибридизации. Тело подбирала долго, в предыдущем топике все описала.
На экшен-тела поглядывала долго, раздумывала, никак не решалась. Любопытство перестлило, топики Марины aniramawelwi вдохновили, я решилась. И не жалею. Кукла мне нравится. Разнотон между головой и телом не критичен. Реалистичность и подвижность тела одует. Одежду пока подобрала из своих кукольных запасов, в планах нашить-навязать что-нибудь именно на это тело.
Ну а сейчас фото.