Жила-была у меня уже не один год красивая, великолепная и просто замечательная кукла.
Barbie Herve Leger молд Лабутен.
Были времена когда я о ней мечтала и искала. Наконец поселила и… поняла, что я к ней совершенно равнодушна.
Признаю, что она шикарная, но не тянет меня к этой кукле вообще.
Покупала я ее нюдом. Но одна из самых ценных вещей в этой кукле это ее прическа.
Это, пожалуй, самая крутая прическа из всех, что когда-либо делали Маттел.
Вот промо фото куклы.
Пришлось поставить промо-фото, так как у меня ее фото даже не оказалось!
Вот до какой степени я была к ней равнодушна.
И я всегда понимала, что мне ужасно интересно распустить эту прическу и увидеть куклу с прямыми волосами.
Но всегда считала, что портить все это просто кощунственно.
Так мы с Эрви и жили.
Но вот мне на глаза попался в продаже дубликат по недорогой цене. И я решила, что дальше не хочу бороться со своим любопытством по поводу прически Эрви.
Дубликат я пока только ожидаю. А свою Эрви уже распотрошила. Распустила все ее косы и выпрямила волосы. А заодно и пересадила ее на його-тело.
И девушка, в моих глазах, сразу ожила! Да еще как!
Теперь просто не могу на нее налюбоваться. И сегодня хочу показать, как она теперь выглядит.
Фото на скорую руку, и одеть толком нечего из-за того, что хочется обшить ее индивидуально.
Но пока, как есть. А кукла теперь стала наилюбимейшей, просто сменив прическу.
Если что, то я пересадила ее на рыжую йогу. По тону их тела схожи. Но у Эрви ее модельное тело имеет чуть сероватый оттенок. Но меня такой незначительный нюанс не смущает.
А ее тело получила соответственно рыжуля Марьяна.
И в заключение хочется сказать, что все же кукол необходимо подлаживать под себя.
В который раз в этом убеждаюсь. Долго я ценила эту куклу, как хороший коллекционный вариант. Но не любила.
А сейчас, полностью испортив ее коллекционность, на нее не нарадуюсь.
Мне она кажется просто невероятно красивущей и интересной.
И, думаю, что впереди теперь будут про нее у меня еще рассказы:)