Не рискну давать ссылку на магазин, попробую описать словами)).
Попался на глаза в инет магазине такой набор, называется «Барби Релакс.» Внятных фоток его нигде не нашла.
Продается в
ассортименте, выбор из трех вариантов с невнятными картинками (пользователи этого чудо-магазина, продающего Барби в ассортименте без возможности выбора, наверняка поняли о каком именно магазине идет речь).
Вопрос: Шарнирные ли у этих барбеек ноги? Руки шарнирные как у Деми Стар. Цена невысока, полторы тысячи. В ДМ таких в наличии нет, в неактуальных нашла фото только в стоячем виде, ног не видно.
ДМ пишет об 11 точках артикуляции, а чудо-магазин о 7 шарнирах.
Если у кого есть такие куклы, ответьте, пожалуйста, заранее спасибо.