Привет, друзья! Сегодня хочу поделиться с Вами небольшим рассказом о легендарной серии кукол Malibu Sun Set, которая была представлена в 1971 году, и показать Вам фотографии своих кукол из этой серии,
которые есть в моей коллекции. Фактически это была первая пляжная серия кукол Барби, выпускавшийся с 1971 по 1977 г. Линейка очень быстро завоевала популярность и на сегодняшний день является культовой. Именно в этой серии впервые Барби стала девушкой из Калифорнии. Малибу – это город, расположенный на западе округа Лос-Анджелес, штат Калифорния, известный, прежде всего своими пляжными курортами. В Калифорнии Барби обитает, и по сей день. Напомню, что линейка Малибу состояла из нескольких выпусков: “Malibu Sun Set” (1971–1977), “Sun Lovin' Malibu”(1977–1979), “The Beach Party Malibu”(1980–1982), “Sunsational Malibu” (“Sunsational” – игра слов солнце “Sun” и сенсационный “Sensational”) (1982–1984), “Sun Gold Malibu” (1984).Сегодня речь пойдет о первом выпуске, который перевести на русский язык как «Солнечные закаты Малибу».
Немного расскажу о персонажах этой линейки. Конечно, главная в ней является сама Барби. Она предстает перед нами с новым молдом Стейси. Кстати сам молд был не совсем новым, а использовался ранее для ее британской подружки Стейси, которая выпускалась с 1968 по 1971 гг. Барби – блондинка с голубыми глазами. На сегодняшний день, несмотря на то, что Мателл уверяет нас в том, что Барби может быть разной, голубоглазая блондинка является каноном. Но тогда, в конце 60-х это было совсем не так. Барби могли выпускаться как блондинками, так и брюнетками, хотя брюнетки пользовались значительно меньшей популярностью. Но вот, начиная с линейки Малибу, образ блондинки Барби стал господствующим. Интересный факт, что в мультипликационном сериале «Симпсоны», в котором есть кукла очень похожая на Барби, называется Стейси Малибу. В выпуске Malibu SunSet Барби одета в голубой купальник, а в качестве аксессуаров желтое полотенце и солнцезащитные очки лавандового цвета. У меня в коллекции этой куклы нет, но есть ее фигурка, купленная на АлиЭкспресс.
Вместе со своей старшей сестрой в 1971 году была выпущена и Скиппер. У нее светлые волосы длинной до талии, с прошитым пробором по центру и челкой. Глаза у куколки голубые, брови – коричневые, а губы – персиковые. Скиппер была одета в нейлоновый ретро бикини оранжевого цвета. Вместе с куклой в комплекте шло голубое пляжное полотенце. Скиппер попала в мою коллекцию внезапно. Я просто не смогла пройти против ее васильковых глаз, это была любовь с первого взгляда. Она в отличном состоянии, но покупала я ее нюд.
Третьей куклой выпущенной в 1971 году стала 15-летняя английская кузина Барби – Фрэнси. Самая, наверное, спорная кукла из всей линейки. Дело в том, что у Фрэнси – белокожей кареглазой девочки с печальным лицом, были и до сих пор есть свои поклонники. Каково же было удивление фанатов этого персонажа, когда они увидели, что кукла выполнена на молде своей подруги Келси. Также впервые Фрэнси стала голубоглазой. Тело оставалось прежним. У Фрэнси светлые волосы с боковым пробором длинной до середины спины. Прошивка не очень густая, но это позволяет волосам хорошо выглядеть в распущенном состоянии. Интересный факт, что в Японии была выпущена своя Фрэнси Малибу в 1971 году. Кукле сохранили ее родной молд, карие глаза и настоящие ресницы. Прическа у японской Фрэнси, такая же, как и у американского релиза, однако волосы не цвета блонд, а каштанового цвета. Отличается по цвету и кожа. Если у американки она с оранжевым оттенком, то у японки загар шоколадный. На сегодняшний день японский релиз Фрэнси Малибу, является самой дорогой и редкой куклой Фрэнси в мире. Несмотря на то, что куколки были разными и у японки и у американки были одинаковые сдельные купальники, верх которых был розовым, а низ оранжевым, с желтым поясом на талии, полотенца оранжевого цвета и очки. Моя Малибу Фрэнси прилетела ко мне из Канады, с родным купальником и полотенцем. У нее только не работает одно колено, а в целом состояние ее хорошее. В последующих пляжных сериях Малибу – Фрэнси уже не выпускалась.
В следящем 1972 году к девчонкам присоединилась подруга Барби – Пи Джей. Пи Джей – это сокращение от имени Полли Джин. Для этой куклы был также использован новый молд Штеффи, а до этого персонаж выпускался на молде винтажной Мидж. У Полли Джин, в отличие от других девочек – не распущенные волосы, а прическа, состоящая из двух хвостиков с резинками украшенными бисером. Кукла была одета в розовый сдельный купальник, и в комплекте с ней шло полотенце мятного цвета. Моя Пи Джей пришла ко мне нюд, с небольшими нюансами, о которых я еще напишу ниже.
В 1973 г. в серии появлялся еще один персонаж – подруга Барбри афроамериканка Кристи. Она выпускалась всего лишь один год с 1973 по 1974 гг. У нее свой собственный молд, черные глаза и прямые черные волосы. Кукла одета в красный купальник на бретельках, а в комплекте с ней идет кипенно-белое пляжное полотенце. Кристи на сегодняшний день очень редкая куколка и у меня в коллекции ее нет.
Самым последним в 1975 г. к девчонкам присоседился Кен: голубоглазый блондин с густыми черными бровями и широкой белоснежной улыбкой. С ним самая путаница, так как кроме американского были еще европейский, канадский и японский релизы этой линейки. В каждом из этих релизов у Кена были разные плавки (красные или зеленые) и разного цвета полотенца (мятное, синее). А мог он выпускаться и без полотенца вовсе. Мой Кен пришел ко мне в родных зеленых плавках.
Все куклы (за исключением Кристи) отличались, новым оттенком кожи. У Барби и друзей впервые появился загар. У каждой куклы были яркие купальники, пляжные полотенца, а у всех девочек были солнцезащитные очки.
Линейка SunSet Malibu является одной из моих самых любимых. Во-первых, эти куклы довольно хорошо сохраняются. Волосы, благодаря особой текстуре, не мочалятся, они легко укладываются и хорошо лежат распущенными, а хорошая, но не густая прошивка препятствует их выпадению. Чернила и краска моментально и без особых усилий смываются с резины. Знаю это не понаслышке, так как нечаянно испачкала ручкой лицо Фрэнси и чернила просто смылись водой. Такое я видела впервые. Из недостатков могу отметить, только что на некоторых куклах есть зеленые пятна, от времени на резине. У моей Полли Джин они есть на голове. Часто зеленеют ноги у Кена. Но подобные недостатки, даже встречаются у кукол 2000-х. Еще иногда ломается механизм сгибания колен. Из всех моих кукол – не сгибается одно колено только у Фрэнси. Вторым огромным преимуществом этих кукол является доступная цена. Исключением здесь является только редкая Кристи и очень редкая японская Фрэнси. А так линейка выпускалась долго и довольно массово. Если поискать, то можно найти их относительно дешево. Цена каждой из моих кукол не превышала 2000 рублей с учетом доставки. А еще я люблю этих кукол, за то, что они отличные модели. Фотографировать их одно удовольствие, особенно Скиппер, которая может устойчиво стоять абсолютно в разных позах.
К юбилею линейки SunSet Malibu Мателл подготовила несколько приятных сюрпризов для коллекционеров. 15 июля 2011 года под золотым лейблом был выпущен подарочный набор, состоящий из трех кукол: репродукции Барби, Пи Джей и Кристи. Дизайнером выпуска был Билл Грининг. В коллаборации Мателл и ColourPop была выпущена лимитированная линейка косметики Barbie SunSet Malibu. Также совместно с брендом аксессуаров Stoney Clover Lane, будут выпущены сумки и ограниченным тиражам кукла на молде Милли.
Есть ли в Вашей коллекции куклы из линейки Малибу? Буду рада видеть их в комментариях.
Конечно же, эта линейка пляжная, поэтому логичнее всего было вывести этих куколок на пляж. И мы с ними отлично провели время одним летним жарким днем. Фотоотчет прилагается.
Спасибо Вам за внимание!