Ну вот вроде все отпуска закончились и теперь есть время да и не терпится поделиться фотоотчётом с поездок на моря: Их в этом году было аж 2!:0 И в обоих меня сопровождали мои любимые
куклы Барби
.
Никакой истории почему то не придумалось, поэтому просто делюсь фотками; Приятного вам просмотра за чашечкой чая, и приводите в гости ваших красавиц и красавцев, будем несказанно рады!!!:
Итак поездка номер один. Первой на море поехала отдыхать Алара.
Отдых был не типичный а в коттедже расположенном в дачном поселке недалеко от турецкого городка под названием Дидим. Дом совсем недалеко от моря, но такие узкие улочки и невозможно тесное соседство! Зато какое море! Эгейское! Чистое, прозрачное! Есть и песочный и каменистый берег — выбирай — какой больше нравится! Вначале все шло по плану, походы на пляж, даже экскурсия на корабле — вообщем смотрите сами как всё было;)
Наверное так бы и пролетел Аларин отпуск в ежедневных купаниях в море и прогулках по набережным, если бы не одно обстоятельство, обеспеченное все тем же непомерно тесным расположением этих приморских дач. Домики стоят настолько близко друг к другу что с крыши одного коттеджа можно спокойно перешагнуть на другую! Как то знойным летним вечером Алара отдыхала в тени на крыше коттеджа и тогда увидела ЕГО.
А он ее!
Они познакомились. Он перешагнул со своей крыши к Аларе. Это была вспышка! Любовь или влюбленность с первого взгляда, с первого прикосновения! Они не расставались до самого отъезда девушки. Постоянно искали уединенные, тихие места, чтобы побыть вдвоем без посторонних взглядов любопытных. Сделать это было не так то просто, так как в стране шел национальный праздник Курбан байрам, был просто наплыв туристов и отдыхающих. Многие даже приезжали и жили в фургонах или ставили палатки на бегу моря. Однако нашим влюбленным все же удавалось временами обрести такое желанное уединение;
Что и говорить, расставание было тяжёлым для обоих. Последний вечер перед отъездом они провели на крыше, на которой впервые увидели друг друга. Много целовались и долго сидели обнявшись, без слов...
На этом всеспасибо за вниманиеСледующей к морю поехала barbie Алиса. Ей предстоял отдых в пятизвёздочном отеле в Кемере. Но об этом расскажу в следующей части;) До встречи мои хорошие;!