Если идея гендерно-нейтральных кукол могла показаться неправильно интерпретированной нами, то новый Кен явно показал новую толерантную направленность Mattel…
Наконец опубликованы фото заявленного анонса BMR 1959 Сollection Mattel.
Поклонники всего мира затаили дыхание еще в июне!
Я писала об этом здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/159142.html
Момент истины настал!
Афро-пышка просто бомбическая!
Стильная кукла на молде Милли.
Уже есть реальные фото этой красотки:
Интересная Кира
Тада-дааам!
И это:
В инстаграмме уже мелькают комментарии, что отсталой России не понять, на сколько он прекрасен! Пожалуй, соглашусь и порадуюсь — мы «осталы» в этой «моде»))).
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике