Уже давно приглянулись мне куколки Барби, стилизованные под героев мексиканского сериала «Мятежники» (Rebelde). Сериал шел в 2004-2006гг, а куколки выпустили в 2007г. и в 2008г.
Особого сходства с актрисами сериала я не заметила. Похожа только Роберта. Мия совершенно другая, а вот Лупита, по моему мнению, гораздо красивее актрисы.
На фото слева направо: Роберта, Мия, Лупита
Для Роберты использовался молд Анна/Лара.
Для Мии молд Саммер:
Для Лупиты молд Терезы:
Я сериал не смотрела, но куколки Мия и Лупита мне очень понравились.
Но оказалось, что они достаточно редкие, да и не дешевые. Хотя ничего особенного в них нет, молды обычные.
И вот летом случайно мне ибей в предлагаемых товарах высветил Мию в аутфите всего за 10 долларов. Никогда бы не нашла ее по поиску, т. к. была подпись Barbie doll и все, видимо, продавец сам не знал, что это за кукла. Вечером я ее оплатила и довольная легла спать. Утром вижу сообщение, что продавец вернул мне деньги. Обычно я спокойно к этому отношусь, вернул, так вернул, значит куколка не моя. Но тут прямо обидно стало и я написала продавцу. Оказывается, женщина перед отправкой решила мне ее искупать и уронила. Куколка упала и у нее треснуло бедро. Я сказала, что все равно хочу ее купить. На это женщина ответила, что это ее вина, что кукла разбилась, и она мне отправит бесплатно. Но мне как-то совестно стало, ведь мне нужна только голова, я изначально собиралась пересаживать голову на мтм тело. Но женщина не соглашалась принимать у меня оплату. Тогда я купила у нее другую куколку и попросила положить в посылку голову Мии и аутфит. Долго пришлось объяснять, что очень важно прислать без тела, т. к. за доставку в Россию я плачу по весу, но все-таки она меня поняла, голову положила, но без аутфита. Но я по этому поводу не переживаю). Вторую куколку я подарила, а Мия теперь живет у меня). Такая вот история. Теперь, если продавец внезапно возвращает деньги, буду всегда узнавать в чем дело).
И вот фото моей Мии)
Очень милая девочка. По-моему лучшая куколка на этом молде.
А у вас в коллекциях есть куколки из этого сериала?
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике