Здравствуйте, друзья и соратники!
Совсем
недавно
я с величайшей радостью показывала вам мою шотландку 1991 года, а сегодня я, как говорил всем известный полосатый кот, в два раза счастливее стала, ибо у меня теперь две шотландки есть! А заодно и ирландка!
Может быть, кто-то подумает, а зачем две-то? И даже, возможно, будет прав, если речь идёт не
о сдвинутой на кельтах маньячке
обо мне. Словом, для тех, кто свой выбор ещё не сделал, предлагаю сравнить их и найти 10 отличий!
Осторожно: куклы нюд!
Итак, дано: три куклы Barbie из серии Dolls of the World.
1. Барби-шотландка первого выпуска 1981 года. Всего на год меня моложе)
2. Барби-шотландка второго выпуска 1991 года.
Между выпусками — 10 лет, и мне стало интересно, насколько эволюционировала кукла за этот период.
3. Ну и контрольный образец — Барби-ирландка первого выпуска 1984 года. Она примерно на полпути от одной шотландки к другой.
Приступим.
Ну, отличием рисовки и скин-тона можно пренебречь. Да, стиль рисовки разных лет отличается, мне, кстати, нравится нежная и наивная рисовка 80-х. Хотя огромные яркие глазища 90-х тоже навсегда запали мне в душу. Но это исключительно дело вкуса. А вот детализация тела достойна внимания. Если присмотреться, у девы 1981 года видны рёбра!!!
К 1984-му году их все ещё немного видно:
А вот к 1991-му даже намёка не осталось:
А вот с попой ситуация обратная, тут даже комментариев не нужно:
Замечу, у ирландочки ещё есть рёбра и уже отличная попа!)))
Прошивка. Хуже всего у шотландки первого выпуска:
У шотландки второго выпуска получше, к тому же дизайнеры догадались покрасить голову в цвет волос, но до идеала далеко:
У ирландки шевелюра густая, но равномерности прошивке, все же, не хватает:
Вид сзади. Три оттенка рыжего:
И ещё так:
Кого-то прошивка первой шотландки расстроит, но мы решили, что беда невелика, заплели косу:
Ножки. Тут меня ждал сюрприз. Шотландка первого выпуска, как и ирландка, сгибает ножки на три щелчка, прекрасно их держит, благодаря чему очень естественно сидит на стуле. Чего нельзя сказать о шотландке второго выпуска, где щелчка всего два. Почувствуйте разницу:
Правда, у ирландки образуется складка в коленном сгибе:
И на стульях:
Теперь ступни (прошу прощения за нескромное фото:)
Ступня самой ранней шотландки практически повторяет форму туфельки, ступня шотландки второго выпуска гораздо анатомичнее, а ступня ирландки как раз отражает процесс эволюции.
В профиль:
Зато у шотландки первого выпуска (на фото — первые ножки слева) прелестные детализированные пальчики:
Ну и ручки:
Тут однозначно выигрывает шотландка второго выпуска, пластик гораздо лучше, плотный и матовый, у более ранних девочек он тоньше, блестит, кисти даже слегка просвечиваются))
— Все девочки, спасибо, можете одеваться!
Аутфит ирландки состоит из платья, имитирующего оптом юбку, блузу и шаль, и чепца. И ещё есть колечко, серёжек девушке не досталось.
Моя первая Барби на молде Штеффи, рисовка нежная, мне очень нравится.
Балетки на застёжке, то, что нужно для развития мелкой моторики:
А это было на коробочке сзади, можно выучить несколько слов на гэльском)
И сбоку:
Ну а теперь найдите 10 отличий!
— Кого-то ты мне напоминаешь!)
Сравнительный анализ выявил следующие отличия:
— у второго выпуска есть нижняя юбка;
— у первого выпуска юбка на резинке, у второго — на пластиковой кнопке;
— у первого выпуска жакет на одной железной кнопке, у второго — на двух пластиковых;
— у первого выпуска перевязь надевается через голову, у второго — на липучке;
— у второго выпуска имеется золотой люрекс на кружевах и тартане;
— у первого выпуска кольцо и серьги из прозрачного пластика со стразом, у второго — золотые!))
— обувь:
1981
1991
— и главное: тартан (клетка) разный!
У Барби 1991 года — Ройял Стюарт (Stewart Royal)- красный королевский Стюарт, с 1822 года личный тартан британского монарха, самый известный в мире тартан.
А у Барби 1981 года — тартан клана Wallace (Уоллес).
Да, того самого, откуда происходил национальный герой Шотландии Уильям Уоллес!
Говорят, члены клана консультировали Мела Гибсона во время съёмок «Храброго сердца».
А на коробке изображён волынщик с волынкой в цветах тартана клана Камерон на фоне тартана МакАлистеров))
А тут можно выучить парочку шотландских слов:
Вот, собственно, и все!
Закончив наше исследование, мы устроили дружеский шотландско-ирландский файф-о-клок, коль скоро девы так прекрасно сидят на стульях:
Благодарим за внимание и ждём в гости сестричек, одномолдниц, ровесниц, подруг, кавалеров, шотландцев, ирландцев, национальных героев!