Сегодня, в День Рождения куклы Барби, я хочу показать вам эту волшебную девочку. Простенькую «Chic». Когда я была маленькой, часто смотрела журнал-каталог. И в нем я увидела эту куклу. На фото она стояла рядышком с моей первой Барби из детства (Style 1997). Меня поразил ее нежный макияж и голубые ботиночки. Но, несмотря на то, что кукла была бюджетная, мне ее не купили. Наверно, маме она казалась слишком простенькой.
Когда же я стала коллекционером, то решила, что она и правда простовата. Поэтому все эти годы я не искала ее, а она же в свою очередь не попадалась мне на пути. А два дня назад я на выставке увидела стенд с целой кучей сокровищ из 90-х. Конечно, я остановилась посмотреть! Среди сокровищ была моя первая Барби (как же она все-таки красотка!), и, внезапно, та самая ее подружка из того самого каталога… Я взяла ее в руки и поняла, что это судьба. Я ее не искала, но она спустя столько лет как будто бы сама меня нашла. Эмоции нахлынули, и я сразу же ее купила.
Она абсолютно чудесная. Да, у нее нет шикарного платья, волос до пят и крутых аксессуаров, но есть то, что делает каждую Барби особенной. Обаяние. Невероятное обаяние стареньких Барби.