Здравствуйте, дорогие сохоббиты!
На сайте было уже несколько выставочных обзорных топиков, и я точно знаю, что будут ещё. Я не была уверена, стоит ли делать этот. Снимала я на телефон, освещения там недостаточно, даже обработка не сильно помогла. Но потом я осознала, что в тех прекрасных обзорах, что видела я, практически не показан сегмент 1:6. Я решила исправить это упущение.
Итак, под катом: бжд 1:6, фэшн-куклы 1:6, в том числе, конечно, Барби.
С самого начала мое внимание привлекли авторские bjd Марии Пикуновой:
Чудесные пропорции:
Детки Татьяны Шишацкой совершенно очаровательны:
И, конечно же, самые очаровательные дамы 1:6 в возрасте от Анастасии Соцковой
Alexmama1
, а также пышные красавицы и пожилые пары 1:12
Широко известная на Бэйбиках бабушка Елизавета:
Бабушка Мария:
Бабушка Татьяна:
Очаровательные девочки от Milim:
У стенда YukaTanDolls я, во-первых, восхитилась реалистичностью и детализацией кукол, а, во-вторых, четко поняла, что нормальный вразмерный румбокс 1:6 мне дома ставить негде. Вывод: нужен разборный.
Все, фото бжд у меня практически кончились, дальше, в основном, — фэшн-куклы, так что если они вас не интересуют, можно дальше не смотреть:))
А на этом большом стенде — авторские БЖД серии DominionDoll Петра Тишкова, IT и набирающие популярность Mizi и Adonis:
А тут у нас обувь, сумки, бижутерия для 1:6 от разных авторов. По соотношению цена-качество, на мой взгляд, оптимально:
В центре — бжд Петра Тишкова из серии Push.
Ну и такая вот готичная инсталляция:
Интегрити:
Безусловно, мое внимание привлекли зонт (давно мечтаю устроить фотосессию под дождем) и кольцевая лампа 1:6))
Красотки Поппи Паркер:
Mizi
Вот эти две — очень хороши, последнюю прям захотелось поселить, хотя раньше Мизи не цепляли:
Момоко. Мне очень нравятся эти девочки. И почему у меня до сих пор нет Момоко? Нет, ну я-то знаю. Отпугивает сочетание довольно высокой для меня цены с хрупкими телами:))
А теперь будет много Барби, кто не любит Барби, может сэкономить время:))
Очень удобная опция выставки — возможность посмотреть вживую многих снятых с производства кукол и понять, твоя это кукла или нет:) Конечно, я смотрела только те выпуски, которые интересовали лично меня, но, может, кому-то ещё пригодится:
А это — частичная экспозиция Музея Барби, куда я второй год пытаюсь выбраться. Фото через стекло, прошу прощения за качество.
Ретро и репро:
Bubblecut Barbie и Кен-брюнет первого выпуска:
Репро-Барби и ретро-Кен)
Мидж и Барби:
Скиппер и ее друг Рикки (1963 г.):
Линейка All American:
Самая дорогущая из этой линейки, ибо наиболее желанна коллекционерами, Тереза на молде Штеффи:
Фрэнк Синатра и Люсиль Болл:
Балерина на молде tnt:
А это, конечно, не 1:6, но не могу не показать, впервые видела вживую Supersize Barbie AA:
Одета с отсылкой к выпуску Golden Dream:
Ещё один мой любимый стенд — barbie_hisrories.
Тут у нас слева направо: Bubblecut Barbie, Кен и Скиппер первых выпусков, Malibu PJ и Скиппер 70-х, Heart Family Mom на молде Джаззи, культовые Барби и Кен Totally Hair и Hollywood Hair Skipper.
Одри Хепбёрн, Скарлетт, Фрэнк и Люси, в центре — гибрид тела mtm и головки Little Debbie (кукольное воплощение хозяйки стенда) и очень интересный гибрид винтажной головки Стейси (подруги Барби, не путать с младшей сестрой) и тела бейсболистки mtm.
Фрэнк и Люси и на этом стенде в тандеме:)
Прекрасная Скарлетт:
Стейси:
Tropical Barbie 1985 и Sparkle Eyes Barbie 1991
Редкие девочки на молде Штеффи: Dream Date PJ 1982 и Flight Time Barbie 1989:
Миниатюрка для Келли и наборчик мини-копий Little Debbie:
А это — дом мечты Барби в миниатюре:))
И несколько чудесных игровых наборов из 90-х (хотя, в центре, кажется, 89-й)
А потом меня пустили к стеллажам покопаться:))
Little Debbie, очень милая линейка:
Winter in London из линейки Seasons, там очень качественные и реалистичные аутфиты:
И рисовка мне нравится:
И бейсболистка суперская, их было несколько разных, тоже качество и детализация на высоте:
Люсиль Болл последнего выпуска:
Ну и на сладкое — яркий и красочный стенд Елены Вольф:
У неё всегда шикарные наряды:
Здесь зависнут все, кто любит миниатюру:
Какая милашка получилась:
А скоморох раньше был Троем из High School Musical:
Бонусом покажу свои приобретения. На стеллаже, куда меня пустили покопаться, я откопала ее:
И немножко аксессуаров:
Вот так бижутерия смотрится на кукле, крупно, но вполне вразмерно:
И Малышка Мю в чайнике:))) Обожаю героев Туве Янсон!
Выставка — чудесный повод для встречи, я была очень рада повидаться со своими подругами Наташей
Bronz
, Настей
AnaDonna
и Машей
HawkKnight
. Девочки, спасибо за компанию! А Маша брала с собой фотоаппарат и много наснимала, так что я очень надеюсь ещё на один топик с выставки!)
Хорошего дня!