Здравствуйте, друзья!
Хочу показать Вам ещё одну барышню из 80-х.Loving you Barbie 1983 года.
Вот так куколка выглядит в оригинале:
По правде говоря, в хотелках у меня была другая куколка, ее близнец Sea lovin Barbie.Они идентичны по мейку и причёске, и без аутфита различить их сложно.Единственное различие, у Loving you есть дырочки для серёжек, а у Sea Loving нету.
Sea Loving покорила меня своим аутфитом в морском стиле.Но, к сожалению, в хорошем состоянии и в родном аутфите она мне не встречалась.Но зато, я нашла ее сестру близняшку)
Девочка приехала голенькая, но в приличном состоянии.Серьги, бусики, колечко и платьица я ей подобрала.
Покорила меня эта девочка своим задорным личиком, и огромными синими-синими глазищами.У Мателл есть несколько версий этой куклы, мне досталась филлипинка, самая яркая на мой взгляд.
А теперь наша небольшая фотосессия:)
Всем спасибо за внимание! Приводите в гости своих прекрасных старушек!)