Доброго времени суток!
Речь пойдет о Джинни! Кукла ginny vogue, какая она есть и какая у меня! Ее история.
Кукла Ginny была создана Vogue Dolls, компанией, основанной Дженни Грейвс в середине 20-х годов XX века, хотя кукла, которую мы знаем под именем Джинни, появилась три десятилетия спустя. До нее Vogue выпускала композитную куклу под названием Toddles ростом около 8 дюймов (примерно 20 см) с нарисованными глазами. Имя Ginny впервые было использовано в 1950 году, и с тех пор его носили все куклы Vogue ростом 8 дюймов.
Между 1950 и 1953 годами, куклы выпускались и жесткого пластика, у них были спящие глаза и нарисованные ресницы. Но, к сожалению краска, которая использовалась для бровей и ресниц была нестабильна, вступала в реакцию с солнцем, в результате чего на многих куклах она полностью выцвела.
В 1954 году был добавлен механизм, с помощью которого кукла двигала головой из стороны в сторону при ходьбе, и одновременно двигала руками. К тому же были добавлены новые наряды к ее и без того богатому гардеробу.
В 1955 году, с целью обновления, были добавлены вставленные ресницы, а также множество аксессуаров и мебели.
В 1957 году была выпущена Джинни, у которой ноги сгибались в коленях, а также была создана семья Джинни, которая отныне составляла ей компанию.
В начале 1960-х годов девочки, которые малышками играли в Джинни, превращались в подростков, в связи с чем компания добавила к образу Джинни несколько элементов, связанных с миром тинэйджеров. И хотя популярность Джинни несколько уменьшилась после выпуска куклы Barbie, производство кукол сохранилось, хотя и было временно перенесено за пределы США. Постепенно, кукла становится полностью виниловой.
На протяжении многих лет, Vogue была дочерней компанией разных фирм, и хотя производство Джинни продолжалось, ее внешний вид и качество менялись у разных владельцев.
И вот постепенно мы пришли к тем Джинни что имеем сейчас точнее встречаем в продаже на вторичке.
С 1984 по 1986 года владельцем бренда был Meritus Industries, который временно вернул образ девочки, поскольку они были заинтересованы в покупателях-коллекционерах больше, чем в покупателях-детях. С 1986 по 1995 год, Джинни вновь сменила владельца. R.Dakin and Company стремилась продвигать на рынке это меленькое сокровище, и выпускала версии из жесткого пластика и из винила. В настоящее время Джинни принадлежит новой Vogue Doll Company, которая главной целью своей работы видит качество, прославившее оригинальную компанию.
Джинни образца 1984 года
и
Джинни образца 1990 года!
Теперь фото разных Джинни
Мои домашние фотографии, ко мне одна Джинни приехала, одела в одежду от барби и сравнила ее с мини паолкой.
Джинни переоделась в одежду от Rainbow High! Она ей почти подошла и очень идет!!!
Сравнила с куклой Ллоренс, чтобы был ясен размер!