Добрый вечер, уважаемые соххобиты!
Покажу нежную маковку по имени
Иден
— это серия Barbie Corduroy Cool (Chic) 1999 г
Не обессудьте, но золотую осень я прошляпила, сейчас уже почти все облетело — поэтому домашние сьемки + испытала одну программу, которая сама подставляет фон — выбрала для этого питерский Летний Сад.
Итого, дома живут три маковки:
Приходите в гости)
Особенная просьба владелицам Аши из этой же серии Corduroy Cool (Chic) — покажитесь, пожалуйста! — она там зеленоглазая и потрясающая)