Эта кукла изображает историческую личность — Елизавету Баварскую, императрицу Австрии, принцессу Сисси.
Невероятно красивая коллекционная королева, настоящее сокровище! Очень пышное платье, шикарная прическа, даже веер есть. Кукла сделана по мотивам портрета работы Франца Винтерхальтера (именно эта картина иллюстрирует статью про Елизавету на Википедии). Молд маки, но портретное сходство на мой взгляд все же есть. Рисовка необычная — губы меньше, чем у других маки, и разрез глаз другой.
Это, пожалуй, самая шикарная Барби в моей коллекции.