Возможно не все коллекционеры любят переделки или перерисовки фабричных кукол, но при всем своем равнодушии к современным Barbie (Барби 90-х нежно люблю) я все же решила рискнуть. Выбор пал на Barbie
Princess Adventure поскольку у этой куклы молд без зубов, пухлые щеки и очень симпатичную перерисовку я увидела в Инстаграмм у Полины Инякиной. Вышло на мой взгляд очень мило. Волосы локоны козочки нежно розового цвета, личико перерисовано и закреплено клиром. Платье и шапочка были сшито на другую куклу, но пухляшке тоже подошло. Кукла продаётся)) будут новые эксперименты и следующая скорее всего будет рыжая. Приятного просмотра.