Добрый день, дорогие сохоббиты!
С началом первого зимнего месяца мне хочется показать вам одну из самых красивых кукол в моей коллекции
Barbie Holiday Celebration 2001 года. А в своем искрящемся наряде она как нельзя лучше вписывается в атмосферу наступившей зимы.
Она приехала ко мне после нового года и еще месяц простояла нетронутой, что совсем не свойственно для меня — обычно я сразу переодеваю, купаю или пересаживаю новеньких на подвижные тела.
Но у нас был запланирован семейный поход в Эрмитаж и я подумала, что лучшей спутницы мне не найти.
В Эрмитаж мы попали во время разгара карантина, когда все музеи работали с ограничением. Где -то за месяц выбрали дату и маршрут по которому хотим следовать. И вы знаете, а есть своя прелесть в этих ограничениях — залы были пустынны и совершенно свободны от иностранных туристов, так что я фотографировала совершенно спокойно — никто не мельтешил в кадре.
Начнем с Иорданской лестницы. Именно после этих кадров мне пришло на ум — Императрица. Я и альбом, куда поместила эти фото, назвала так же.
Гербовый зал Зимнего Дворца.
Одно из самых уютных помещений — библиотека Николая II.
Фойе Эрмитажного театра
А здесь на фоне Павильонного зала Эрмитажа.
Лоджии Рафаэля
Ну вот вобщем-то и все. Я не стану утомлять вас фотографиями всех залов Зимнего Дворца, при желании их можно найти в интернете и освежить впечатление. Вернемся ещё раз на Иорданскую лестницу, потому что все время кажется, что тот самый кадр еще не сделан, и домой.
Ибо когда искусства слишком много это может быть слишком утомительным.