Добрый вечер, друзья-сохоббиты!
Традиционно делаю постконкурсный топик.
Эпиграф:
Дайте мне гольф-клуб, свежий воздух и обворожительную партнершу — и можете оставить себе гольф-клуб и свежий воздух.
Джек Бенни, американский актёр комического жанра.
Сюжет конкурсного фото обусловили коллекционный аутфит Barbie the Look Pink on the Green
и мой последний гибрид — головка Tracy Bride Barbie 1982 на теле mtm-бейсболистки. Села неплохо:
Вот только бейсбол Трейси не очень любит. То ли дело — гольф! Пришлось в срочном порядке сооружать поле для гольфа. Коллекционные бриджи Трейси ожидаемо малы, аут предназначен для тела model muse, так что пришлось покопаться в закромах на предмет замены.
— Скажи, Трейси, почему гольф?
— Нууу, Алан Александр Милн сказал, что «это самая лучшая игра на свете, в которую можно играть плохо.»
— И насколько плохо ты играешь?
— Сейчас посмотрим...
— Главное, не слишком увлекаться. «Два раунда* в день — вполне довольно», как говорил Гарри Вардон.**
— Далеко улетел, идём искать. Кто-то, кажется, Марк Твен, говорил, что гольф — это пародия на хорошую прогулку.
Всем спасибо за внимание!
Поздравляю победителей конкурса и благодарю организаторов.
* Раундом в гольфе называется партия на 18 лунок. Продолжается такая игра в среднем 3—4 часа.
** профессиональный гольфист, 6 раз выигрывал Открытый чемпионат.
Бэкстейдж. Вот так Трейси стояла на поле: