Не могу сказать, что этот год был для меня продуктивным в плане хобби, ибо меня настолько засосало в реал, что времени на кукол было совсем немного. Но это не означает, что я забросила хобби. Просто все приходится делать гораздо медленнее, чем обычно. Но все же, подводить итоги — это одна из любимых традиций, поэтому давайте посмотрим, что же было интересного))
У некоторых кукол пока нет приличных фото, поэтому прошу прощения за тапкофото.
(анкета была подсмотрена у
254524522
, но я ее немного изменила.)
1. Кукла года
Не могу выделить четко кого-то в эту категорию, так как я больше покупала недостающие любимые молды, чем фокусировалась на ком-то одном. Все же наверное это Тео. Я понятия не имею, зачем, роняя тапки, побежала за вторым Озом. Но теперь точно могу сказать, что это мой любимый молд. Видимо, где-то в глубине души во мне живет любовь к здоровым, небритым унылым мужикам)))) Он быстро обзавелся новым (и самым высоким) телом, шмотом и, почему-то, арбалетом. Фото у него пока только с последней фотосессии, где его не очень хорошо видно.
2. Блондин(ка) года
Виктория Looks, тут даже думать не надо. Она покорила меня с первых промок, я обожаю подобный тип внешности у кукол. И именно она заставила меня задуматься на тему того, что надо бы подкупить своим девушкам приличной одежды. Есть у меня такая черта, парней одеваю, а про девчонок забываю. В этом году данная несправедливость была исправлена))
3. Брюнет(ка) года
Брюнетов было много, но я стараюсь не повторять кукол в пунктах. Пусть тут будет Диана. Я давно ее хотела, но когда поняла это, кукла исчезла из продажи. Несколько раз я видела ее голову на али с другой прошивкой, но то голова стоила очень дорого, то прошивка не нравилась. И вот, в шопике я нашла ее. Красивая, ровная, в отличном состоянии и с дополнительным телом. Думала я недолго))) Я пока ее не фотографировала нормально, поэтому извините за тапкофото.
4. Рыжик года
Саманта (Barbie Fashionistas Team Glam Doll 2016 #16). Я давно хотела эту куклу, мне нравится молд Аша, но темнокожие куклы у меня, почему-то, приживаются крайне редко. Здесь же было очень красивое цветовое сочетание бледной кожи, рыжих волос и голубых глаз, при этом черты лица были для меня непривычными, но живыми. Однако никак не складывалось. Но благодаря моей подруге
AlinZa
, хотелка сбылась)) Решила оставить ей то же имя, которое было у предыдущей хозяйки.
5. Умиление года
ОЛЕНЬ!!! Я вообще редко покупаю мягкие игрушки, так как у меня очень хорошо вяжет мама, и я использую сделанные ей игрушки для своих фотографий. Но в этом году я увидела ЕГО и влюбилась сразу, окончательно и бесповоротно. Своим видом игрушка мне напомнила стилистику любимой серии игр Rusty Lake. Автор оленя
panda1979
.
6. Открытие года
Если спать по 3 часа в сутки, то ничего не успеешь. Поэтому я урезала время, остающееся на кукол, чтобы пополнить часы сна. Как бы дико это ни звучало, но я действительно не сразу поняла, что жертвовать временем сна ради какой-либо деятельности — ужасная затея. Да и, работа, быт и другие хобби требуют внимания не меньше, а то и больше.
Если из кукольного, то подвижное петит-тело. Оно оказалось красивым по пропорциям и очень тискательным.
7. Сомнения года
В этом году я стала более трезво смотреть на кукольное хобби в рамках своих потребностей и нехватки времени и денег. За всеми не угнаться, да и надо ли? Хобби это то, что расслабляет, а не добавляет работы. Я с ужасом поняла, КАК у меня были распланированы средства и время, и стала исправлять ситуацию. Сейчас стало лучше. В итоге сомнения переросли в уверенность, что на данном этапе нужно сбавить обороты в куклохобби и обратить больше внимания на то, что меня окружает, заняться собой, а также посвятить свободное время и другим увлечениям (языки, нейросети, привести в порядок наконец свою коллекцию минералов).
8. Безумство года.
Поселить одномолдников. Я всегда ставлю перед собой цель, чтобы одна кукла — один молд. Но всегда с треском проваливаю эту миссию)) в этот раз их набралось очень много. Но так как я многих кукол переделываю, я перестала париться на этот счет)) Некоторые ребята на этих фото в стадии переделки, у одного закончена проклейка и его ждет допрошивка и укладка.
9. Самая тискательная кукла
Все ещё Кейт. И Фрэнк (который дооолго не называл своего имени). Обожаю их.
10. Подарок года
Буквально вчера моя подруга
Rona
подарила мне новую йога-пышку, и теперь у Натали есть пышкотело, которое с ней не разнотонит))) Фото пока нет, поэтому промка пышки.
11. Правильное решение года
Более разумно распределить время и средства на хобби.
А если из кукольного, то покупка Гонщика Спиди. Очень понравился парень, но вначале я не знала, что это за выпуск, а потом не видела его в продаже. А как увидела, то схватила сразу. Он потрясающий. В ближайшее время планирую его отснять. И, наверное, не буду пересаживать его на более подвижное тело, мне нравится его «неуверенная коренастая зажатость», как выразилась моя подруга))) Назвался Саймоном. У меня пока нет его приличного фото, поэтому сюда вставлю фото продавца.
12. Самая красивая кукла года.
Ну… пусть это будет Эд. Именно его я чаще мучила с переделкой (и наконец ее закончила). И, на мой взгляд, он теперь выглядит гармонично и красиво)))
13. Самая проблемная кукла года
Крис. Я брала двух блондинов Looks, чтобы одного не трогать, а над остальным поизмываться от души))) Я захотела ему короткую прическу, но прошивать не хотела, потому что не была уверена, как плотно ляжет коза на эту голову. Да и делать новые дырки не хотелось, поэтому я решилась на проклейку. Ночью, в плохом освещении, с тупыми ножницами, с остатками клея, который собирала по всем ящикам, ибо новый покупать в час ночи негде, а уже приспичило. Пока парень не готов, я только проклеила и постригла затылок и виски и прошила макушку. Осталось закрыть клей. А еще я хотело посадить его на более подвижное и мускулистое тело, но вряд ли выйдет, ибо дичайший разнотон. Фотографии сделаны в прямом смысле на коленке и пока не дают полного представления о его будущей внешности.
14. Неожиданность года
Мейс. У меня не очень хорошо приживаются темнокожие куклы, но я заглядывалась на парня Looks, уж больно мне его молд напомнил Сэмюэла Л Джексона, однако покупать не решилась. В итоге мне его купила мама со словами — ну классный же! Жаль, если упустим))
15. Гибрид года
Зак. Это самый странный, косячный, неожиданный, но при этом любимый гибрид на моей полке. Я не люблю молд Кена, но в какой-то момент мне приспичило его купить, ведь мужик же, да еще с прошитыми волосами. В то время такие головы продавались на али, но выбрать определенную голову было нельзя. Первая голова ко мне приехала страшненькая, кудрявая, но почти ровная. Однако выражение лица мне не нравилось. И я рискнула
наступить на те же грабли
заказать еще одну. Приехала голова со стертой бровью и одним глазом чуть меньше другого, но этой «красоты» не видно за длинной челкой. А прическа у парня была просто идеальной. В закромах нашлось экшен-тело с вечно выпадающей ногой и не подходящее по цвету никому, но… тут оно неплохо подошло (в живую разнотон меньше заметен)
и даже нога перестала отваливаться так часто.
16. Событие года
Отлов серии Looks по магазинам Детский Мир. Многие ругают это, но, честно говоря, мне было очень весело охотиться за ними во время скидок. На самом деле, мне повезло, и я посетила всего два магазина. Их не было на полках, кроме одной азиатки (которую я и взяла), но, поспрашивав у продавцов, я не встретила особого сопротивления, поэтому моя коллекция пополнилась еще блондинкой, двумя блондинами и афроамериканцем.
17, Общие итоги
Год был очень богат на покупки и очень скуден на крафт и фото. «Виной» тому появление работы и осмысление использования свободного времени. Большая часть моих хотелок сбылась (не хватает только Супермена, но, думаю, когда-нибудь я его поймаю). А еще через несколько часов сбудется еще одна мечта и я получу хорошую лампу, ибо освещение дома просто тихий ужас. Почти все куклы с телами (осталось ошарнирить одну девушку и одного парня). И на данный момент моя коллекция выглядит так:
Девушки
Парни
Спасибо, что дочитали до конца. С наступающими праздниками! Хочу пожелать Вам здоровья, хорошего настроения и сбычи всех Ваших, даже самых невероятных, хотелок!