Доброго солнечного утра всем! У меня недавно появилась совершенно прекрасная девочка, благодаря Оленьке
kraso4ka
.
Подруга Скиппер — 16-летняя Кортни Сourtney fashion party, 2000. Это любовь с первого взгляда, принцесса, каких поискать! Но когда я взяла ее тело в руки! В общем, надо это показать, она идеальна)
— Здравствуйте! Я — Кортни. Мне 16 лет. Год выпуска 2000. Собственно, выпуски мои были такими.
(Воспроизвести помог Pinterest и Анюта
Annabelle80
)
— В свой новый дом я приехала вот такой.
— Меня, оказывается, уже ждал сюрприз в виде милого сарафанчика, как раз для жарких летних южных дней и вечеров от Юлечки
Grellis1
— А еще подруги: Штеффи примерно моего возраста и Алекса (Barbie няня), помоложе, конечно.
— Алекса, а ты чего босиком?)
— Так я так торопилась тебя встречать, что позабыла обуться!
— Под «свое крыло» меня взяла Barbie fashionistas, девушка постарше
— Ой, я стесняюсь показаться) Ну ладно, здесь же все свои.
Кора, действительно, стесняется, поэтому дальше рассказывать буду я. Тело в руке по ощущениям: маленький человечек. Голова, руки и ноги — не пластик. Не могу даже сказать, что ножки сгибаются на 2 шелчка, очень легко все происходит, само как-то. Руки не сгибаются, но их форма такова, что можно придать множество естественных поз.
Идеальные, красивые девичьи бедра! Да здесь и кукольности-то нет, плавно перетекающие линии, движения красивы, легки.
Изящные пальчики на ножках!
Красивые стопы
Ноги, как говорится «от ушей»!
Ручки абсолютно музыкальные!
Принцесса! Нет, на полочке она просто так сидеть не будет.
А о ее шикарных волосах надо отдельный топик делать.
— Подождите, подождите! А топик, как я на Купала-party ходила!
А как же! Его обязательно сделаю.
Спасибо, что разделили со мной радость, буду благодарна любой информации о выпусках Кортни. До встреч в новых топиках об этой деве!
А Кортни ждет в гости подружек, как любая 16-летняя девушка)