Мои Барби-жители. Фото и рассказы о куклах.
В моем доме живет королева. Нет, не так — Королева. Иначе не скажешь.
Технические подробности: Кукла Barbie Наталья Водянова
Досталась мне практически даром, с покусанной ногой, в поношенном платье.
Покрутила, повертела. Тело модельное, не сильно мне понравилось. Решила пересадить на шарнирную пышку.
Хм. Подрисовала акрилом глаза… Не помогло. Решила пофотографировать…
Кадры смазанные, лицо унылое.
Ни с кем из моих кукложителей не дружит, сидит на полке дуется.
Это фото вообще комментировать не буду…
Короче — не подружились мы. На тело пышки я посадила голову Трис. Волосы тоже взяла от Водяновой, они гуще и без рыжего оттенка. С хранителями не спорят!
А Водянову убрала в ящик.
Лежала она там не долго. Пришли мне трессы с али, взялась я за примерку. Тело вернула прежнее, модельное, а на голове будут парики. Хочу сделать разные, пока начала с блондинки. А что? Не плохо для начала! По-моему похожа на Глюкозу. Даже доберман нашелся ;-)
А не хочет дружить с другими барбеечками, не надо. Пусть будет моделью. Манекеном. И жить будет отдельно в
шкафу
замке из слоновой кости. А там посмотрим…