Всем привет!
Сегодня я предлагаю Вам вспомнить любимые мультфильмы из Вашего детства.
• • •
Когда я была маленькая, мультфильмы Barbie были на дисках.
Позже их можно было найти и в интернете, но то время с дисками запомнилось больше! Мне подарили целую коллекцию мультфильмов Barbie на одном диске, которые были выпущены в то время. И конечно же они были у меня на повторе невероятное количество раз.
Каждый мультфильм дарил волшебство, способность к воображению и огромное счастье после просмотров. Они у меня ассоциируются с добром, любовью, волшебством.
Недавно я пересматривала один из моих любимых мультфильмов ,, Принцесса и нищенка ’’. Смотря этот мультфильм, я была словно той самой маленькой девочкой, которая первый раз включила DVD диск.
Очень здорово, что и по сей день выходят новые мультфильмы Barbie.
• • •
Мы с подружкой знали наизусть все сценарии этих чудесных мультфильмов. Почти каждый раз, когда выходили на улицу мы играли, представляя, что оказались в том или ином мультфильме в виде главных и второстепенных героев по ходу событий.
• • •
А какой Ваш любимый мультфильм детства?
• • •
2 — я часть будет про кукол Barbie, которые выпускались в виде героинь из всеми наших любимых мультфильмов. Ждёте продолжения?
У Вас есть в коллекции куклы Barbie из всеми наших любимых мультфильмов ? Из какого мультика ?
Да
Нет
Голосовать
Воздержаться