Добрый день, мои дорогие сохоббиты.хотите расскажу вам сказку со счастливым концом?
В одном маленьком, маленьком городе, жила маленькая, маленькая девочка и была у этой девочки одна заветная мечта иметь
самую недосягаемую куклу для того времени, и имя ей
Барби
… но так как город был очень очень маленький и зарплаты под стать этому городу, то оставалось этой девочке только в мечтах обладать этой красавицей. И вот как то появился у этой девочки журнальчик с рекламой этой куклы, чтобы легче мечталось, так сказать. И начались бесконечные разглядывания и вздыхания над страничками этого журнала… и затаилась в душе мечта иметь каждую из этих кукол. Но мечта, на то и мечта, что может оставаться несбыточной, поэтому на том и успокоилось сердце с годами, поскольку куклы остались только на страницах глянца и в сердце уже выросшей девочки… и хоть теперь она и может сама себе покупать кукол, но время то ушло, почти 30 лет прошло с того момента… и о ЧУДО!!! Куклы эти ещё живут в стране иностранной и по заказу привозятся без проблем… и ожила мечта вновь и вот странички каталога зашуршали вновь с новой силой, только теперь это было не мечтой а реальностью, собрать всех тех, кто так бередил детское сердечко… но купить всех сразу невозможно, поэтому выставилась очередь хотелок по мере мечтания и страдания. Таким образом благодаря каталогу появилась Barbie camp, Barbie glitter hair. И одной из них была не такая разрекламированная и популярная, но при этом просто великолепная Jewel glitter Barbie
Глядя на развороты глянцевого журнала, я была в восторге от ее копны волнистых волос, стильного черно-золотистого аутфита и конечно же, возможность украшать костюм и тело куклы волшебным серебристым гелем и украшениям, которые шли в комплекте. И что то закралось мне в сердце, что я хочу именно ту, именно с таким личиком, как помнит мое детское воспоминание
Но попадались девочки с другим макияжем(видимо страна производитель была иная) но тут произошло чудо и я взяв в руки коробку, поняла что это ОНА…
мечта детства смотрела на меня сквозь слегка помутневшую от времени коробку, но это однозначно была она, тот нежный взгляд и лучезарная улыбка… детское сердечко не обманешь… я даже не сразу поверила, что найду именно ее, поскольку вообще было чувство что это только на промке такая кукла, а в жизни выпущены с другим личиком, но я ошибалась:) без раздумий я ее распаковала, и была поражена что в жизни она ещё милее и нежнее…
В комплекте с ней шёл серебристый гель для украшения, пайетки, набор трафаретов и листок для тренировки, чтобы набить руку для точного точечного нанесения.
Конечно же, я сразу распаковала гель, чтобы попробовать то, чего так хотелось в детстве, разрисовать от души и куклу и наряд, но ожидать что он будет в рабочем состоянии спустя почти 30 лет, это было более чем наивно:))) я честно пыталась выдавить хоть капельку, но гель засох окончательно и бесповоротно:) поэтому оставим украшательства в прошлом и будем просто наслаждаться красотой этой блондинки. Как я и ожидала, волосы у неё очень красивые волнистые и достаточно длинные
Поскольку время не щадит никого, то вслед за гелем, рассыпался и аутфит, точнее его розовая лакированная подкладка
Поэтому перед вами мы предстали в двух образах, родном аутфите и нежном сиреневом платье, которое мне кажется ей очень идёт:) я просто в восторге от ее стильного и нежного образа. Приглашаю вас разделить со мной радость обладания такой желанной и такой давней хотелочки:) всем спасибо за внимание, и за то что дочитали до конца:)до новых встреч;)