Всем доброго времени суток! В прошлом посте я просила поделиться фото
babiki.ru/blog/Barbie/99210.html
,
и вот теперь сама делюсь.
Мне удалось раздобыть Годесс, ещё и с первым вариантом
волос и со скидкой! Ура, ура…
Заказывала на нескольких сайтах, в итоге нигде нет в наличии.
А сегодня решилась положиться на удачу. В интернет магазине эльдорадо такие наборы по 1900р но написано куклы в ассортименте, то есть не выберешь сразу нужную. Ну думаю закажу, как раз неподалеку есть магазин эльдорадо, схожу гляну, вдруг повезет. Прихожу в магазин на витрине стоит набор с Годесс в синем платье, блондинка с челкой. Ну думаю жаль, спрошу подойду что мне в заказ отложили. И о чудо, выносят её. Ту что я ищу пару недель в продаже…
А еще на карточке было бонусов 325р, пошло в счет скидки, и вышел наборчик за 1600р с чем то.
Смотрим.
Волосы просто отличные, мягкие, без капли клея или силикона, вьющиеся, пышные но без кудряшек (в интернете видела промо новые с кудряшками, мне не нравится эта девочка с кудряшками)Мне хотелось эту девочку из-за молда (не было такого еще у меня) и именно за черные прямые волосы.
Девочка очень серьезная и вообще мне кажется Годесс очень гордые. Ну такой у них вид.Губы кстати на фото выглядят ярче чем на самом деле. Так гармоничнее смотрятся без вспышки.
И по традиции одна из кукол поделилась гибким телом (Йога Аша для этой куклы уже заказана и в пути к нам. Получилось так что я заказала йогу Ашу по акции, за 1300р, а потом стала искать кого на нее посадить и так вот вышло что голова появилась раньше донорского тела)
Примеряем наряды (из всего мне понравилась только белая маечка, остальное наверно выставлю на продажу)
Пригодились шорты футболистки
сестры по тону кожи. Почему то новенькая смотрится темнее, хотя все три одного тона и два тела Аши. Может быть из за черных волос.
Все мои африканочки не считая мулаток (не хватает только шарнирной пышки, она в пути)
И с мулаточками.
Теперь у меня 2 красотки с черными волосами.
Прям влюбилась в нее
Ив от наше общежитие.
Надо что то думать, наверно делать новый дом попросторнее. Небольшая перестановка, сделала надстройку из полочки с фикс прайса.
Ждем всех в гости и не откажемся от идей с жильем, так чтобы все были вместе
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике