Перед 8 Марта докатили, наконец, до меня 4 небольшие посылки с разными новыми куколками! Итак, изучаем новеньких!
Первой из пакета показалась Тайлер от Роберта Тоннера. Красивая блондинка в белом шёлковом купальнике. Рост этих кукол почти 40 см, они больше чем Барби. Из твёрдого, костяного прям, винила.
Немного уже стала разбираться в куколках этого автора. Но, по-прежнему, удивляет разнообразие тел.
Есть с негнущимися руками и ногами, есть с гнущимися, но в бёдрах не шарнирные крепления (дисковые), есть с шарнирами в кистях и в щиколотках (одни из последних). Роберт Тоннер прекратил выпуск этих кукол, больше они выпускаться не будут.
Эта Тайлер уже 2000-х годов и у неё шарниры в бёдрах-ноги в стороны разводятся, поворот в талии и шарнир под грудью. Такую девушку держу в руках впервые. Видимо такие тела были уже после 2000 года.
Не знаю выпускает ли ещё кукол его новая последняя компания Phyn&Aero. Из них мне нравится одно-два лица. В остальном, старые выпуски интереснее, на мой взгляд.
Следующей появилась из коробки, уютно укутанная в связанный плед, малышка Сашенька.
Сразу почувствовалось, что куколка была любима! Приехала с вот такой куколкой, пледом, подушечкой вязаной и в шикарных ботиночках!!!
У меня уже есть такая девочка, вроде кто-то даже спрашивал продаю или нет. В общем, девочка свободна, будет в продаже со всем, с чем приехала.
В какой-то момент, благодаря Frezia, я решила изучить Тоннеров, Интегрити, Барби Силкстоун… и теперь ко мне приезжают ещё и Куклы из раздела Fashion dolls. Следующие 2 девушки из них же!
Это Integrity Toys, DIVINE EVENING Victoire Roux, Fairytale Convention
Эти Куклы для меня, пока ещё, тёмный лес! Но вижу разницу уже между более простыми лицами более старых выпусков и лицами утончёнными, элегантными, выпусков современных. И разница огромная и уже более понятен разброс цен от 4-5 тысяч и до 20 :)
Куклы в аутфитах стоят в 2-3 раза дороже, поэтому по карману мне выходят лишь девушки нюд. Я не из тех, кто снимает аутфит с одетых кукол и продаёт их обнажёнными. Нашла в интернете-вот такой эта куколка была в аутфите:
У кого-то разделить такое произведение искусства рука поднимается. Благодаря им можно приобрести куклу отдельно. У неё потрясающие зелёные глаза!
Следом достала ещё одну девушку! Не менее прекрасную, но уже в аутфите и при драгоценностях.
Очень хотелось подержать такую в руках! Это Barbie Silkstone.
Называется Blue Chiffon Ball Gown. Очень красивая, с томным взглядом, руки и ноги гнутся в коленях, винил твёрдый. Коробочка потрясающей красоты! Открывать такую, по ощущениям, как прикоснуться к совершенно другому уровню жизни. Ассоциации с домом Шанель, как небольшое такое прикосновение к роскоши.
Ну а дальше большая коробка с надписью Susan Wakeen.
Да, я знаю, что мальчиков этого автора покупают у нас гораздо реже чем девочек, но пройти мимо этого личика, птички на руке, карманных часов… я не устояла ) Мальчик называется «Мир на земле» (Peace on earth).
И ещё одна куколка от этого же автора, но фарфоровая, ростом 30 сантиметров. Совершенно новая.
Я не очень люблю фарфоровых кукол и беру только тех, у кого живые лица и глаза. Не считая одного раза, когда куколки мне достались на аукционе по очень низким ценам.
В остальном, рискую брать фарфор лишь если цепляет. И когда цена не высока, так как риск повреждений гораздо выше. Таких приходится выискивать. Поэтому в моем Шопике фарфор-редкость.
Эта девочка, хоть и достаточно простая, но открытая и излучает море радости. Смотрит так, что хочется бегом бежать-творить свою жизнь! Susan Wakeen, похоже, других не делает.
И последняя маленькая коробочка!
На самом деле она была первой, но младшая дочь ее утащила, аккуратно открыла, отвязала куколку и положила на кроватку спать. Со словами «всё, это моя куколка!». Ей 3 года, уже неделю как она уверенно заявляет, что ей надо столько же много кукол как и мне.
И ведь не то чтобы прямо жалко… но малышка Эллари от Хелен Киш оказалась из фарфора! Возможно из резина, но больше на фарфор похоже, тяжёленькая и холодный материал на ощупь.Для меня это неожиданность и новая кукольная загадка-малышки типа Эллари все из фарфора или только некоторые?
В следующем топике открою ещё 2 приехавшие коробки. Надеюсь получится это сделать на днях.