На днях к Анне в гости заглянул старый друг.
— Надо продать стул, — без предисловий заявил он. И будто опомнившись, добавил: — Привет, кстати.
— И купить слона? — в тон ему ответила Анна. — Да,
привет.
— Зачем? — не понял друг.
— Все говорят «Зачем?», а ты купи слона, — продолжила Анна.
— Эни, я серьезно, — возмутился друг.
— Все говорят «Я серьезно», а ты купи слона.
— Ладно, шутки в сторону. Стул все равно надо продать. А ты, как участница конкурса «Мисс Бэйбики 2019» подходишь на роль модели, как никто другой.
— Ах, как же мне повезло! — притворно обрадовалась Анна. — Мало мне фотосессий в купальниках на ветру, в тяжелом вечернем платье на солнцепеке, а есть еще фотосессия, где я на мет…
— Анна, это пока секрет! — возмутилась я.
— Молчу, молчу, — покорно согласилась Анна. — Одним словом, друг мой, фотосессии у меня сейчас чаще, чем хотелось бы.
— Еще скажи, что тебе это не нравится, — фыркнула я.
— Ну… допустим… не скажу, — кокетничала Анна.
— Так одной больше, одной меньше, какая тебе разница? — спросил друг. — Кроме того, ты же хотела похвастать новым платьем с цитрусами.
Еще немного поотпиравшись для вида, Анна согласилась.
А теперь встречайте «Невероятно моднявый стул» и Анна Штэрн!
(А для тех, кто досмотрит до конца, будет фото с Соней)
А презентация на конкурс здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/156499.html