Здравствуйте! У меня тут сбыча мечты случилась, хочу поделиться.
Любила я в детстве кукол, разных и всяких, и вот как-то захотелось мне куклу тряпичную. В те времена выкройки можно было взять только из рукодельных журналов или книг, но то ли я была слишком мала, то ли кукла была нужна «вотпрямщас»- я оторвала кусок от старого пододеяльника, нарисовала черным фломастером прямо на нем силуэт куклы, сложила это дело вдвое, вырезала и приступила к шитью. Волосы сделала из черных катушечных ниток, так, пару прядей пришила, лицо нарисовала фломастерами… ну некоторое время сшитое мной «чучелко» сидело на полке, потом я собственноручно его выбросила))
Где я увидела спящую Барби, я не помню, то ли в каком-то каталоге, то ли ролик по телевизору, но мне так ее хотелось… Впрочем, мне любую Барби хотелось, а не было никакой)) И вот во взрослом возрасте я решила осуществить свою мечту, она моя- Bedtime Barbie 1993!
От обычных Барби она отличается тем, что у нее тканевое тело, оно мягенькое, приятное на ощупь, каркаса в нем нет, поэтому кукла только лежит, сидит и с опорой плохо
У моих кукол детства были постельные комплекты, я сама шила, и на ночь обязательно кого-то спать укладывала)) А своей Барбаре (аналогу Барби) так вообще из картонной коробки сделала кровать с пологом-шторками, ночную рубашку тоже сшила и на ночь чинно и благородно Барбара укладывалась спать в свою «королевскую опочивальню»))
Эта Барби очень уютная в своей мягенькой ночнушке
Играть ею как обычной кукол тоже можно, но в открытой одежде она странно смотрится из-за тела, вот в закрытом платье с длинными рукавами вполне и чепчик под цвет глаз
Еще чем необычна Bedtime Barbie, это функцией «закрытия» глаз и рта. От теплой воды активируется другой слой краски и Барби «засыпает». «Просыпается» от холодной воды, соответственно. Я не удержалась, проверила функцию, посмеялись с дочерью, что так, наверно, спят невесты Дракулы))
Часто в продаже эти Барби бывают уже с помутневшими навсегда глазами, поэтому я свою буду беречь, все же она кукла, уже вошедшая в историю
Современных мягкотелых Барби тоже есть несколько выпусков, я бы купила еще хоть одну, да пока не попались в продаже.
А в те годы был еще один выпуск Барби для сна, аж 45 см ростом, она была тоже с тканевым телом, но без функций, у меня от нее есть ночнушка, мама когда-то купила в секонде, она иногда покупает мне интересные кукольные одежки там, вот самой куклы не было, а жаль))
На этом все, до новых встреч!