Здравствуйте, Уважаемые жители Бебиков :) давно не была на нашем замечательном сайте, но конец года, это не только подготовка к праздникам, но еще и завалы в реальной жизни, которые надо-бы разгрести. Между тем я проворонила мою дату — 5 лет, как я на этом сайте :) Посмотрим, что из этого вышло? :)
В честь этого события было решено показать одну из самых любимых частей моей куклосемьи — это Happy Holidays Barbie. С детства они поражали меня своим великолепием, шикарными прическами, нарядами и просто олицетворением праздника! Я уже рассказывала, что моя «болезнь» Барби началась именно с Happy Holidays 1991, а потом искра, буря, безумие и я уже набираю еще 4 штуки. Как оказалось, это не предел и я готова к новым предложениям со стороны барбивселенной :D
В начале фотосессии я хотела просто познакомить вас с моими мадамами, но вмешался алкоголь и несовершеннолетние в лице малышек Келли и Шелли :D
А начиналось все вполне спокойно, барышни переоделись и решили начать украшать ёлку и запаковывать подарки:
Это Happy Holidays 1993 — зовут ее Агнесс, моя зеленоглазая красоточка :) Помню ее по наклейке в журнале с барби. В детстве, даже подумать не могла, что такая будет и у меня :)
Следующая по очереди
(но в моем сердце навсегда первая :D)
Happy Holidays 1991, единственная куколка, которую я оставила Барбарой (полное имя Барби), тк она моя сбывшаяся мечта о САМОЙ НАСТОЯЩЕЙ БАРБИ :)
С символом 2019 года :)
Положи его уже под ёлку >_>
Победитель среди платьев (по моему мнению)) у Happy Holidays 1992, у меня она стала Зефиркой, потому-что белая и воздушная :)
Моя маленькая гордость, первая коллекционная кукла барби у Mattel — Happy Holidays 1988, моя вторая любимица, мой небольшой символ, тк она 1988 года, как и я :) Поэтому она носит второе имя Барби — Миллисент :)
Последней красуется Пироженка, урожденная Happy Holidays 1990, она шикарная, волосы, платье, все просто волшебное и восхитительное!
Так, покрасовались? Надо и делом заняться! Например запаковать подарки, опробовать вишневую наливку :)
Вообще, люди сначала дела делают, а потом на корпоратив наряжаются :)
Извечный вопрос: делом заняться? Или отдохнуть?
Выбор очевиден ;)
Главное не забыть, что в доме есть хитрые несовершеннолетние, которым очень любопытно, что это такое в бокалах налито!
Что-то стоит далековато, как специально >_>
Без паники! Стул — наше спасение!
Ой-ёй! Спалили! Прячемся!
Ну вот, что за безобразницы!
Спасибо, что уделили нам время! Заходите в гости! Всех с наступающим Новым годом и Рождеством! :)