Сейчас в магазинах «Детский мир» заработал аттракцион невиданной щедрости — при покупке кукол Barbie из определённого ассортимента в подарок три (не один, не два, а целых ТРИ!) комплекта одежды для кукол в подарок. Подробности акции сейчас расскажу.
Во-первых, акция с 7 октября по 20-е и действует и при покупках в розничных магазинах, и при заказе через интернет-магазин. Но я пыталась заказать через интернет, не получилось, на интересных наборах одежды было написано, что они только в розничных магазинах. Поэтому я отправилась в розничный магазин и всё, что хотела, купила там.
Во-вторых, можно выбрать не только дорогую куклу Барби или набор, а разные дешёвые варианты:
1. Барби fashionistas стоят сейчас по 649 рублей, на них как раз скидки. Можно купить куклу за 649 рублей и получить для нее три набора одежды.
2. Младенцы Маттел стоят 349 рублей. Можно купить ребёночка и получить одежду для мамы).
3. И есть вообще волшебный вариант — купить наборчик Барби для кухни, в который входит миксер, форма для печенья, ещё какая-то мелочь. Этот наборчик стоит около 200 рублей. Правда, в моём магазине таких наборчиков не было в наличии.
4. Можно купить набор из серии «Няня», он тоже участвует в акции и сам по себе стоит 469 рублей.
Одежду, которая будет подарком, можно выбрать самостоятельно из наличия. Можно выбирать из одинарных предметов, а можно брать наборы. Наборы одежды для Кенов тоже можно выбирать.
Вот, например, мои покупки, которые обошлись мне в 349 рублей:
А этот набор стоил 649 рублей:
Очень выгодная акция, мне кажется. Младенцы, конечно, не всем нужны, но они тоже довольно симпатичные, у меня вот такой:
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике