Очень хотелось поселить у себя одну представительницу молда Mackie. Хотела брюнетку или шатенку с нюдовым макияжем, а выбор пал на блондинку с красной помадой
Был целый кастинг отбора кукол. В итоговом списке было около 6-7 кукол. Эту кукла была в нем, меня отталкивал контур вокруг губ имитирующий карандаш. После видеобзора, где было видно, что не так сильно и видно этот контур и девочка очаровательная. Приняла решение, надо брать. Плюс предновогодняя ностальгия по рекламе Coca-Cola сделали свое дело.
Предупреждение. Фотографии распаковки сделаны на телефон. В конце будут качественные фотографии.
Как я поняла в коллаборации Mattel и Coca-Cola выпускали кукол в период с 1996 по 2002 год. Сотрудничество дало нам коллекционных кукол в виде дам в нарядах конца XIX — начала XX века, в образе сотрудников общепита 50-х годов и ярких игровых кукол.
Кукла 1998 года и 22 года ждала упаковки. Стандартная розовая коробка. Задник жёлтого цвета, на фоне бутылки Кока-Колы и аксессуары для праздника
Под названием написано, что внутри игровая сцена (переводы с англ.будут примерными)
Резиночки на обуви рассохлись, поэтому один кроссовок оказался в неожиданном месте
По бокам коробки техническая информация. Страна производства: Китай.
Задник коробки содержит больше информации.
«Барби устроила вечеринку с друзьями и Кока-колой. Вы приглашены»
«Аккуратно извлеките куклу из упаковки. Разверните вбок. Поднимите полки и стол»
Кстати на фотография у куклы короткая стрижка. Ещё текст про то, что можно усадить медведя на стул, упомянули не забывать перерабатывать стекло и алюминиевые банки.
Извлекаем куклу и ведём перечень дополнительных аксессуаров: мишка плюшевый белый, бутылка Кока-Колы, расческа красная, картонная карточка с постерами, бутылкой, записной книжкой, коробкой для карт, пазлом(!), едой.
Атуфит у куклы состоит из красного платья футболки, белых носочков и красных кед.
Помню как меня удивило, что в 11-12 году все стали носить платья с кедами и кроссовками. Модница Барби носила так уже за несколько лет. Кеды по форме напоминают Converse. Вместо звезды в кружке, буква B.
Тело у куклы стандартное для 90-х – Twist & Turn, поворачивается в талии, прямые пластиковые руки разводятся в стороны, ноги резиновые гнутся на 2 щелчка. Кстати в коробке они были согнуты в первом положении. Нога под высокий каблук. Без носочков кеды не держатся.
Волосы тонкие, приятные на ощупь и шелковистые. Длина чуть ниже плеч.
Молд Mackie. Глаза зелёного цвета, двойные тени на веке бежевого и светло-коричневого цвета. Помада розово-красного цвета, с обводкой губ красного цвета – имитацией под карандаш для губ. Сережки и кольцо красного цвета
Время для фотосессии в родном образе
Девочка очень очаровательна. После распаковки я минут 30 любовалась ей. Хочется дать ей подвижность, но это будет уже другая история. Несмотря на то, что образ использует яркий цвет, смотрится она уж очень милой.
Спасибо за внимание!