Здравствуйте, дорогие сохоббиты!)
Я давно мечтала поселить у себя куклу с молдом Hispanic. И ещё я давно заинтересовалась серией Barbie and the Rockers. И тут звезды сошлись, ко мне приехала Ди Ди!)
Осторожно: скорее всего, тут куча одинаковых фото!!! Но кого это не смущает, добро пожаловать!)))
Честно говоря, сначала мне куклы этой серии казались чересчур яркими, кричащими, а потом я поняла, что в этом их драйв:
Да, драйва хватает, наверное, поэтому их всех, кроме Барби и Кена, зовут на Д: Дерек, Дана, Дива и Ди Ди. Две компании из двух разных выпусков этой серии:
Серия была запущена в середине восьмидесятых, моя Dee Dee 1986 года. Сделана на Филиппинах, первая моя филиппиночка!)
Такой она продавалась в коробочке (фото не мое, найдено на просторах Интернета):
Но мне повезло, моя Ди Ди почти в полном аутфите, не хватает мини-юбочки, браслета, и одной сережки)
Зато есть колечко, его можно использовать как вторую серьгу. Да, мы любим асимметричные серьги:
Ножки прекрасно держат два щелчка:
На ножках — пальчики!!!
И молдированных трусов нет, под легинсами — попа в своей прекрасной оголенности!)) (фото попы не стала вставлять по этическим причинам, но если кому надо, вышлю в личку!))
У неё шикарные волосы и маленькая головка. Меньше, чем у всех имеющихся у меня барбеек. Для сравнения с Fashion Play Barbie 1989:
Волосы потрясные, густющая прошивка:
Ну и мейк такой, что этих кукол никогда в жизни с куклами другой серии не перепутаешь:
Раскопали в закромах гитару.
— Ди Ди, сбацаешь нам что-нибудь?
— Легко!
И бонус для любителей бумажных кукол, бумажная Ди Ди с нарядами:
Теперь наметилась ещё одна проблема: очень хочется собрать все серию, Ди Ди уверяет, что они классно смотрятся вместе, а уж как поют!))
Ждём гостей: рокеров и прочих музыкантов, одномолдниц и просто хороших друзей!
Мы с Ди Ди благодарим Светлану Floyd за то, что дала нам возможность встретиться!)
Всем отличного субботнего вечера!