Доброго всем времени суток!
В прошлый раз Амели заинтриговала подруг, появившимся у нее свитером.
babiki.ru/blog/Barbie/140371.html#cut
После очередных расспросов, наконец, начала рассказывать
, а взгляд ее мечтательно блуждал.
-Туфли оказались ужасно не удобными! Я стерла все ноги пока мы кружились в танце, поэтому, после съемки первым делом сняла их!
-Замерзла в этих шелках!
-Потом Кит(зовут его так, а как же еще, ха-ха)пришел переодеваться!
-Какой же он красавчик, девочки! Особенно в белой рубашке!
— Увидел, что я мерзну и предложил свой свитер!
-Фух, я кажется, влюбилась!
Я и сама, кажется, влюбилась!)))
Спасибо за внимание!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике