А настоящих маттеловских
кукол Барби
в моем детстве, собственно, то и не было… Когда мне было лет так 13, моей племяннице родители из Германии привезли самую настоящую барби Songbird Barbie! Это
было нечто нереальное! Красивая коробка, шикарнейшее платье с цветами и блестками, роскошные волосы и птичка, которая держится на пальце и приятно чирикает. Звали ее Майя. Племянница почему то думала, что это имя написано у нее на коробке. И тут Остапа понесло! Эта кукла стала главной героиней всех наших игр. Кем она только не была… Президентом какого то вымышленного штата, специально для выборов в котором мы распотрошили отрывной календарь на бланки голосования! Богатой обеспеченной леди, почему то юристом, которая устраивала светские приемы и игнорировала бедных родственников в лице китайских дутиков. И заведующей городской больницей… И даже настоятельницей монастыря и байкершей! Для всех этих ее ролей шились костюмы, придумывался реквизит из подручных материалов. Эта была девушка мечты, которая во всех историях так и оставалась одинокой, сильной и независимой. Помните прикол? В детстве у меня не было Кена, поэтому барби спала с плюшевым мишкой. Вот по этому. Ну не нравились ей наши отечественные мужчины и дутики. А другие так и не появились. Майя пережила множество купаний в ванной, макияж маминой косметикой и даже какие то тату простым карандашом… Платье потеряло свой блеск. Волосы были частично выдраны и куколка щеголяла в шляпке, якобы дамы из светского общества плохо переносят солнечный свет! Но все равно оставалась девушкой мечты со своим особым шармом! Потом у племянницы родилась сестренка и Майя была отдана ей… А дальше ее след потерялся и она осталась приятным детским воспоминанием… Через много лет я купила такую NRFB. Но так рука и не поднялась распаковать. Так и уехала в новый дом. Недавно нашла такую же Songbird. В жутком состоянии, с кучей дефектов. И знаете что? Такое же чувство как и в детстве! Если бы Майя дожила бы до сего дня, она бы наверное выглядела примерно так же. Сейчас она гордо стоит на полке рядом с пляжницей, за глаза называемой упоротым лисом. Есть даже какие то мысли о смене образа… Но… все еще может быть!