Всем привет, дорогие друзья! Сегодня я бы хотела бы рассказать Вам о двух куклах, разного пола, разной фирмы производства, которых в моей коллекции объединила любовь к теннису. Это Дасти от компании Кеннер и Кен «Спорт и бритье» от компании Мателл.
Начну свой рассказ с мужчины. Кены с бритвенными принадлежностями уже выпускались с 1973 года (о них я потом еще сделаю топик). Однако новый Sport & Shave Ken (1980) любил не только бриться, но и заниматься спортом и стал на тот момент самым гибким и подвижным мужчиной в линейке кукол Барби.
Кроме американского релиза, есть еще Канадская, Французская и Итальянская версии этой куклы. Однако найти отличия в парнях из разных стран, могут только очень преданные коллекционеры Кена, т.к. расхождения в них совсем незначительные.
Для этого парня была сделана своя собственная вариация молда SuperStar Ken, с прошитыми волосами и кивающим типом шейного крепления. Новой была и форма тела куклы. Она называется «Tan Twist N Turn», и позволяет Кену быть подвижным в талии. Парня можно посадить на продольные шпагаты и довольно сильно раздвинуть ноги в стороны. Колени сгибаются на щелчки. Отдельно необходимо рассказать о том, как были созданы руки этого парня. С 1972 по 1986 гг. Мателл выпускали линейку игрушек для мальчиков «Большой Джим» (“Big Jim”).
Это были брутальные парни, которые занимались спортом, постигали боевые искусства, были секретными агентами, исследовали космос, становились героями вестернов, ходили на рыбалку и отправлялись в кемпинг. Руки фигурки были сделаны из мягкого винила и содержали механизм, который при сгибании локтя имитировал выпуклость бицепса. Потому же принципу были сделаны верхние конечности Кена. В запястьях куклы есть шарниры. Левая рука имела стандартную открытую ладонь, идентичную ладони «Большого Джима». Пальцы на правой ладони были в захвате, что позволяло кукле удерживать предметы, которых в комплекте с Кеном было довольно много. Набор аксессуаров включал массажную расческу и гребешок для волос, теннисную ракетку, флакон с одеколоном, зубную пасту и зубную щетку, чашу для бритья, фен и часы. Изначально кукла была одета в желтые шорты с белыми и темно-синими окантовочными полосами и белую футболку с надписью «Марафон всех звезд» («All Star Marathon»). На ногах Кена красовались теннисные туфли. В качестве дополнительного аутфита также прилагались темно-синие джинсы.
Процесс бритья осуществлялся следующим образом. В комплекте с куклой шел коричневый маркер, которым хозяйка могла нарисовать бороду своему мужчине. Удалялась щетина с помощью бритвы, которую необходимо было сначала намочить водой.
Так как Кенов моей коллекции довольно много, этому товарищу я решила дать собственное имя – Демьян или на английский манер его еще можно называть Дэмиан. Парень очень улыбчивый и позитивный. Особенно мне нравиться его ямочки на щечках. Так как он уже немного разболтан от времени, его проблематично поставить в позу. Демьян сам позирует, как хочет. По-моему, он по-своему очень харизматичен.
Может быть, Демьян и не красавиц, но довольно очаровательный парень, который вряд ли оставит вас равнодушной.
Теперь переедем к рассмотрению девушки – любительницы тенниса. О куле Дасти от компании Кеннер есть подробный
топик
написанный
rusakova30
Поэтому я не буду рассказывать подробно историю этих кукол. Моя Дасти, принадлежит к куклам второй волны «The Fashion — Fction dolls» (Модно-активные куклы) и была выпущена в 1975 году с плей-сетом «Теннисный турнир» (“Dusty the Tennis Champion”). В комплекте с куклой шла теннисная ракетка с теннисным мячом, зеленый стенд и подвесное устройство для мяча. Дасти была одета в теннисный костюм в стиле 70-х гг., состоящий из зеленых шортов, белой узкой рубашки без рукавов с зеленой окантовкой с ромашкой в районе ключицы и бело-зеленых теннисных туфель. Кстати похожая теннисная форма сделана у куклы Билли Джин Кинг, из серии «Барби вдохновляющие женщины» (“Barbie Inspiring Women”).
Ко мне Дасти пришла лишь с верхней частью родного аутфита. Как и у всех кукол второй волны у моей Дасти есть веснушки на лице и платиновые волосы длинною по плечи. Процесс игры с плей-сетом был следующим. Необходимо было прикрепить мяч на эластичную резинку, а куклу поставить на стенд. В одну руку Дасти можно было поместить ракетку, а на вторую положить мяч. После этого необходимо было торс и руки куклы отвести немного назад, а далее при отпускании рук, она уже сама делала движение вперед и ударяла ракеткой по мячу.
Я встречала информацию о том, что куклы-спортсменки Дасти, продавались в магазинах не в отделе игрушек, а в отделе товаров для обучения. Дело в том, что в 1972 г. в закон «Об образовании» в США был внесен девятый раздел запрещающий дискриминацию по гендерному признаку. Новый закон, в том числе предписывал равномерно распределять денежные ассигнации между мужскими и женскими спортивными программами. Это вызвало среди девушек подъем интереса к спорту. Куклы Дасти довольно наглядно показывают правильное положение и динамику движения тела при подаче меча в теннисе. Поэтому они действительно могли стать хорошим учебным пособием для юных теннисисток.
Относительно куклы Дасти есть еще одна загадка, которая меня лично мучает, и которую я пока разгадать не могу. В 1960-х начале 1970-х гг. в США была популярна певица и сторонница движения борьбы за гражданские права – Дасти Спрингфилд (1939–1999). Вы могли слышать ее песню “Son of a Preacher Man” в фильме Квентина Тарантино «Криминальное чтиво». Дасти Спрингфилд – это псевдоним. Настоящее имя певицы Мэри Изобел Кэтрин Бернадетт О’Брайен. Дасти (от англ. Dusty – пыльный, грязный) было детским прозвищем артистки. В детстве она была еще тем озорным сорванцом, поэтому все платья девочки моментально становились грязными, а прически имели свойство быстро растрепываться. Вот этого и взялось такое прозвище. Фирменным был и платиновый цвет волос певицы и даже внешне они чем-то похожи с куклой Дасти. Однако никаких доказательств того, что дизайнеры компании «Кеннер» при создании куклы вдохновлялись этой артисткой, мне найти не удалось.
Однажды Дасти совершала утреннюю прогулку по парку. Она наслаждалась видами пробуждающийся природой и горячим черным кофе. Вдруг Дасти замечает, как к ней подбегает с цветами какой-то странный, но очень симпатичный мужчина.
– Привет, Дасти! Меня зовут Демьян! Прими пожалуйста, от меня вот эти цветочки – говорит он улыбаясь.
– Привет, Демьян! Откуда ты знаешь мое имя? – отвечает ему Дасти удивленно.
– Я видел, как ты тренируешься на теннисном корте. Был впечатлен твоими сильными подачами. Может быть, как-нибудь сыграем вместе?
Дасти конечно же согласилась. Весь день она была в приподнятом настроении.
В назначенный день и час Дасти и Демьян встретились на корте.
Демьян оказался не плохим игроком в теннис, но Дасти ему ничуть не уступала.
Они договорились играть 5 сетов.
Первый сет выиграла Дасти. Второй сет – Демьян.
Третий сет выиграл Демьян. Четвертый – Дасти. И вот начался последний, пятый сет.
Счет в 5 сете, составил 6:5. Однако Дасти и Демьян решили не разыгрывать еще один гейм. Они предпочли игре совместную прогулку по парку. Дасти и Демьян много разговаривали на разные темы, много смеялись и радовались последнему теплому осеннему дню.
Вот такая у меня получилась парочка. Как Вам кажется они подходят друг другу?