Здравствуйте! Я хотела бы найти барби из детства. Её фотографии у меня нету, однако, я могу предоставить описание
Эту барби мне принесла мама с блошиного ранка в году так в 2012-2013, (одно из двух, ни раньше, ни позже этих 2х лет). Она была в довольно неплохом состоянии. Это была барби, внешне похожая на баллерину по своему внешнему виду и аутфиту, либо на какую-либо другую танцовщицу.
У неё, было тело с молдированным топиком и трусиками. Трусы были розовые, и по-моему с гравировками надписей «Barbie», чёрточками и сердечками на них (своего рода паттерн) — но я могу и ошибаться!
А вот топ у неё был с фронтальной стороны покрыт полностью сиреневым глиттером (к рукам он не прилипал, был абсолютно полностью зареплён чем то вроде лака), а сзади был просто светло-фиолетовый. Довольно хорошо была проработана фигура, впереди было даже небольшое углубление а-ля пупок.
У барби была юбка, похожая на пачку, но не совсем пачка. Тоже довольно пышная, но сделана из более плотного материала. Цвет точно вспомнить не могу, она была либо фиолетовая, либо розовая. Но больше склоняюсь к первому варианту. Она довольно короткая, точно выше колен. На липучке, снимается. Насколько я помню, на ней была сверху прикреплена сетчатая ткань, а на ней были приклеены маленькие блёстки.
Её волосы были светло-русые, чуть ниже плеч и ОЧЕНЬ мягкие, приятные на ощупь, чем то даже напоминали человеческие. Расчёсывались очень легко и никогда не путались. Вроде причёска а-ля каскад.
Тело белое, но слегка загорелое/смуглое. Шарниров, кроме как в плечах и бёдрах у неё не было совсем. Сгибались ли у неё ноги, я к сожалению, не могу вспомнить.
Молд лица к сожалению, не могу точно определить. Но по лично моим воспоминаниям он был одновременно похож и на Generation Girl и на Millie. Однако смутно, где-то в глубине своих вомпоминаний, я помню, как рассматривала в детстве её клеймо, и вроде как, там была гравировка «2009 mattel». Либо на теле, либо на голове. А может быть и там и там. Так что, барби абсолютно точно оригинальная!!!
Глаза, если память мне не изменяет, голубые. Макияж средней броскости. Не очень скромный, но и не слишком вызывающий. Похож на стандартный мейк барби из конца 00х. Губы розовые, но отдающие немного в сиреневый.
К сожалению, местонахождение самой куклы мне неизвестно. Её либо выбросили, либо она лежит вместе с другими моими старыми игрушками в кладовке очень-очень далеко.
Но я думаю, что я дала достаточно информации для опознания куклы. Сама я так и не смогла найти её, но думаю кому-то из вас это точно по силам!
Заранее спасибо каждому, кто поможет хоть как-то!
На последок хочу немного упростить вам задачу, предоставив примерную цветовую схему куклы, которую я составила по памяти. Надеюсь, так будет хотя бы немного легче определить что это за барби.
UPD: Найдена ОЧЕНЬ похожая по лицу и телу барби-гимнастка 2009 года. Но цветовая гамма отличается. Всё ещё не могу найти свою! Очень вероятно, что моя из той же серии.
UPDx2: НАЙДЕНА! Если у кого-либо есть фото в хорошем качестве, пожалуйста, поделитесь со мной.