Как можно остановиться покупать этих маленьких красоток? Вот и я не смогла и в итоге 6 новых маленьких принцесс))
Итак, начнем с самой старенькой 1998 года из набора Giggles 'n Swing Barbie & Kelly, я на нее довольно долго смотрела, все никак не решалась купить, хотела куколку с такими прямыми платиновыми волосами
По приезду стало понятно что она не простая а с механизмом (только не на ножки как в прошлый раз мне попалась, а на ручку — она машет когда поднимать и отпускать рычажок)
маленькую Вишенку (так я ее назвала как только приодела в это интересное платье) я заметила случайно, не совсем уверена но мне кажется это 1999 Superslide Kelly
У Вишенки есть своя собачка
Эта блондиночка прям любовь с первого взгляда и имя прям сразу пришло и платье я ей тут же купила, моя Алиска 2002 Let's Grocery Shop Barbie and Kelly
Люблю ее хвостики!
Блонд-трио :)
Еще одна звездочка с хвостиками из набора 2000 Children's Doctor Barbie and Kelly-Hispanic (мне и барби с этого набора по душе)
у этой Келли кроме того что ножки сгибаются есть еще магнитик на правой ноге под коленом, на фото набора это как то связано с молоточком, я не разобралась. У нее тоже есть четвероногий друг
костюмчик хулиганский сша-стайл вот из такого наборчика
Давно мечтала ангелочка Мелоди поселить, она с очень красивым личиком, но волосы меня разочаровали напрочь, на фото видно что были разные куколки в этом выпуске 2001 Melody as the Angel Princess from Rapunzel (моя похожа на ту что слева с большими белыми буквами Kelly)
И напоследок куколка с коротенькими волосами Дженни (как модельку для вязания одежек ее купила), наряд у нее мне совсем не нравится но пока оставлю так. Цветочная фея из Щелкунчика 2001 Jenny as Flower Fairy in the Nutcracker
(мне сама куколка похожа на выпуск 2001, а платье точно из перевыпуска 2009)
Вот и все мои новые лучики!
Всех с праздником и напишите какие у вас новенькие, или как вы воздерживаитесь от покупки новых куколок?