Добрый вечер, дорогие друзья-сохоббиты!
Сегодня я хотела поделиться радостью от обретения давней моей мечталки Princess of South Africa
Barbie
, но внезапно получился топик в поддержку конкурса «Мой ангел», недавно объявленного на нашем замечательном сайте замечательной Леной
LenaMoxie
Вот
ссылка
на конкурс для тех, кто пропустил)
Собственно, все было как обычно. Просматриваю Шопик, просто так, от нечего делать, потому что уже ночь, и я, наконец, всех уложила. И я не собираюсь покупать никаких кукол,
их и так уже очень много
, сначала нужен стеллаж для уже имеющихся. И тут, ну вы все знаете, как это бывает:
Самая первая Mbili в истории Mattel! За ту сумму, которую я могу себе позволить! Через три дня она у меня — спасибо Тане
MrsCherry
!
Серия Princesses of the World, продолжающая серию Dolls of the World.
Переворачиваем коробочку и выясняем, что наша принцесса из племени Ндебеле (ЮАР, провинция Трансваль):
Популярнее этого племени разве что масаи)
А все потому, что Ндебеле возвели геометрию в ранг искусства. Вот так женщины племени украшают жилища:
А вот так — себя (на фото незамужние девицы, ибо они топлесс и голова непокрыта):
Вот так ходят замужние дамы:
Кстати, эти обручи из бисера выполнены в особой технике, придуманной этим племенем, и призваны имитировать жировые складки, потому что худая женщина согласно местным канонам красивой считаться не может!
Также эталоном красоты в племени считалась длинная шея, поэтому раньше с 12 лет девушки носили на шее латунные обручи, и с возрастом шея удлинялась на 40-50 см. Сейчас эта традиция уходит в прошлое, молодежь обручи не носит.
А вот наша принцесса:
Обручи на шее имеются, поэтому мне стало интересно, насколько удлинилась ее шея. В сравнении с Барби на таком же теле:
По-моему, разница видна невооружённым глазом)
А платье вполне вписывается в современный тренд, этника сейчас в моде:
Скин-тон очень темный, почти эбонитовый. Это самая тёмная моя барбейка:
Темнее афроёжки, ошарниривание не состоялось:
Возможно, есть пивотальное шарнирное тело такого скин-тона, если кто-то в курсе, поделитесь, пожалуйста, информацией!
Но она и так хороша!
Надо нарядить ее согласно статусу:
Сразу видно — венценосная особа:
И, по-моему, у неё абсолютно ангельские черты:
Ей очень к лицу белый, жаль, нет крыльев:
И меха:
Похоже, ангелы бывают разные!
Всем спасибо за внимание)