Приветствую Вас, хранители кукол!
Наткнулась в сети на интересную новость. Решила поделится с Вами.
Французский модный Дом Balmain представил коллаборацию с Barbie. В капсульную коллекцию вошли 70 предметов одежды — юбки, толстовки, бейсболки, кеды, футболки, твидовые костюмы, жакеты, а также вечерние платья haute couture. Помимо одежды в коллекцию вошли куклы. Интересно, что вместе со стартом продаж планируется NFT-аукцион, на котором будут представлены три уникальных аватара Барби с цифровыми версиями образов.
Главный цвет капсулы, конечно, розовый — именно с ним ассоциируется Barbie. Креативный директор Balmain Оливье Рустен рассказал, что в детстве любил играть в Barbie, несмотря на то, что отец не одобрял его увлечение. По словам модельера, когда ему было 8 лет, он наряжал своих кукол и шил для них новую одежду со своей бабушкой. Теперь 36-летний Оливье решил бросить вызов стереотипам, сложившимся вокруг Барби, и изменить восприятие знаменитой куклы с помощью унисекс-коллекции.