Эта знойная итальянка меньше других кукол похожа на Барби, и больше всех – на обычного человека. И она – единственная кукла барби на молде Guardian Goddes, но не единственная кукла вообще: всего было выпущено три куклы, включая эту итальянку. Просто две другие куклы к барби не относились, а стали отдельной серией кукол:
1 1980 Guardian Goddesses — Sun Spell #2757
2 1980 Guardian Goddesses — Moon Mystic #2758
Как видите, куколки очень интересные, броские. Для них также было создано несколько тематических аутфитов.
Но — вернемся к красавице-итальянке.
Увидев ее хотя бы раз – точно не забудешь. На мой взгляд. Украсит любую коллекцию, станет этакой изюминкой.
Моя, хоть и приехала в родной коробочке, осталась без родной обуви и шляпки, но я не расстраиваюсь – она и так неимоверно хороша!
Кстати, куклы-итальянки, по всей видимости, расписывались вручную, поэтому макияж очень часто отличается: то тени синие, то коричневые, где-то их меньше, где-то – побольше. В общем, спокойно в коллекции можно держать парочку таких кукол – все равно будут отличаться))
Одета эта сочная дама в костюм национальных цветов Италии, и состоит он из трех частей: белой нижней сорочки, зелено-красной верхней юбки и контрастного ярко-синего фартучка. Но, осмелюсь сказать, ей и обычные аутфиты идут необычайно! Особенно, роскошные платья по фигуре! Кстати, надо будет не полениться устроить ей персональную фотосессию)