Милейшая Барби «That Girl» — героиня одноименного американского сериала 60-х. Эта кукла несколько лет висела в моем виш-листе, и вот наконец очередь дошла и до нее.
Чем она меня так привлекла? Во-первых, мой типаж — черные волосы, красные губы, белая кожа. Эдакая современная Белоснежка. Во-вторых, интересный образ — деловой костюм, шляпка, колготки, красивые туфли.
Молд у куклы Generation Girl, но узнать его может быть сложно из-за прошитых ресничек и яркой помады, которая делает итак широкую улыбку еще шире.
P.S. Чашка кофе современная, из маттеловского набора аксессуаров. Просто я решила, что такая деловая девушка без кофе ну никак не обойдется.