Доброго, не смотря ни на что, дня дорогие сохоббиты!
В этот не легкий для всех нас день я решила опубликовать свой топик))))
Недавно приехала ко мне замечательная куколка Exotic Intrigue Barbie
Дева эта весьма своеобразная.
Эта кукла на молде Годесс. А всего таких интриг было выпущено три. В 2003 году.
Это был спецвыпуск для Avon.
Еще есть темноволосая кукла на молде Мбили и блондинка с молдом Маки.
Еще 2 года назад я обратила внимание на 2-х кукол — Мбильку и Годесс. Долго выбирала между ними. В итоге, решила селить Мбили. Но все время что-то Годесс мне не давала покоя. Лицо у этой девочки исключительно своеобразное.
Конечно, куклы с одним молдом всё равно все очень разные. Но эта Интрига даже среди разных выделяется.
И вот, жила у меня долго Мбилька в одиночестве.
Пока на глаза не попалась Годесс на очень привлекательных условиях.
И я не смогла удержаться от приобретения давней хотелки.
И теперь у меня собрался вот такой мини-коллектив Экзотических интриг))
Вот так эти куклы выглядят в своем первоначальном виде.
На них довольно интересные платья. Поверх платья одето что-то вроде широкого пояса-топика. Сзади на пояс пришит жесткий, почти бумажный, бант. Единственная вещь, которая мне в костюме категорически не нравится.
Поэтому у первого платья я этот бант сразу отпорола.
Дальше немного «прощальных» фото в первоначальном коллекционном виде.
У меня на этих девушек свои планы.
Их родные платья уйдут «в сундук». А из головы я уберу цветочки.
А здесь уже фото того, как они выглядят сейчас. Родные прически я пока рушить не хочу.
Подумаю, как это можно обыграть. А если не придумается, то можно волосы и распустить.