Здравствуйте дорогие посетители сайте!!! А я с радостной новостью!!!
У меня теперь живёт красавица Barbie Extra в розовой шубке!
Я не коллекционер, но была мечта о кукле Barbie, чтобы волосы длинные, чтобы улыбка нежная и чтобы ручки с ножками сгибались. Именно так себе представляла куколку маленькая девочка Света.
Я много смотрела кукол, Барби, авторских. Даже была куплена миниатюрная девочка, а потом и Барби обычная. Но все не складывалось и я поняла что это не то, надо такую, как в детстве хотела.
И вот я увидела здесь на сайте публикацию с новинками Barbie! И поняла, что вот она, моя мечта из детства. То как я себе когда-то давно представляла. И решила ее купить для себя.
Как раз миниатюрную свою девочку продала, и сделала себе подарок на новый год.
Но перед этим, ещё сомневалась, может потратить деньги на обучающий курс, или что-то другое более полезное. В какой-то момент я остановилась, и осознала, что всегда откладывалась кукла, и покупалось что-то полезное.
И вот я уже взрослая, просто не могла разочаровать того ребёнка. Заказала куколку. Забрала ее из Детского мира. (Он только в этом году открылся у нас! Какое счастье)
Открыть коробку получилось спустя два дня. Когда я открыла коробку и достала свою девочку, вспомнила, что всегда я ее загадывала на новый год!!! Я это точно помню! Именно Новый год!!! Я прослезилась. И это ещё не всё. В какой-то момент я потеряла контроль и не заметила как обняла куклу и поцеловала, это было интуитивно, как в детстве, когда прижимаешь к себе такую желанную, важную игрушку. Я даже не могу передать словами что это было. Как будто я стала снова маленькой девочкой, и моя мечта исполнилась когда-то очень давно. Я просто расплакалась от счастья! Эти эмоции дорогого стоят! Я сделала это для той маленькой девочки!
Посадила свою красавицу рядом с плоттером, теперь она будет жить здесь. Моя помощница, теперь все мои бумажные проекты будут проходить под ее контролем)) нарядила в платье вязаное (связала его давно, когда купила первую куклу Барби).
И понимаю, что больше нет потребности в других куклах, даже уже авторские так не привлекают. Как говорится закрыла гельштат! Как я счастлива! Спасибо вам всем! И желанию исполнения всех ваших желаний и мечт!!! Пусть все сбудется!!!
С наступающими праздниками!!!
И совпадение, но вот именно в этот раз я сделала все возможное что бы чувствовать волшебство новогоднего чуда для своих детей и вообще атмосферу в доме!!!
Девочки!!! Самое важное это наши мечты!!! Я люблю всех вас! Столько эмоций и хочется делиться ими!!!
И вот такой вопрос к знатокам сайта, что за скин тон у этой девочки? Ее Милли зовут если я не ошибаюсь. И в будущем есть перспектива поменять ей тело. Но пока трогать ничего не хочу. Только наслаждаюсь))
И фото с полки, где стоит плоттер, там и она))) Диванчик ей надо, или кресло!!! И имя! Точно!!! Есть идеи?