Во мне проснулся коллекционер))).
В прямом и переносном смысле…
В 2.20 прозвенел будильник, чтобы вытянуть меня из царства Морфея для боя на аукционе за куклу, которую я покупать раньше в общем-то не планировала)).
И на 2 секунде до окончания аукциона я перебила ставку еще одного страждущего!
Всего же, бъющихся за куклу, было 5 человек. Не знаю в каких часовых поясах находились товарищи по оружию, но я точно совершила подвиг, и награда не заставила себя ждать!
На фото кукла приглянулась. А еще больше понравилась возможная цена, и меня захватил интерес)).
И только после того, как я оплатила куклу, получила уведомление о том, что она пришла на склад посредника в Штатах, сформировав посылку, я решила заглянуть в описание лота… И тут меня ждала минутка юмора — я купила куклу той страны производства, которая мне меньше всего нравилась в чужих обзорах)).
«Какой же ты — коллекционер винтажных Барби, если у тебя нет Голливудки?!» — сказала я себе, и принялась ждать…
Приветствую, дорогие друзья!
Как и обещала — топик о
Hollywood Hair Barbie
1992 года выпуска, Индонезия.
Все таки кукол сковывает коробка, некоторые остаются загадкой, пока не подержишь их в руках. Так произошло и с этой куклой. Были сомнения — оставлять или нет. Но зря я что-ли будила себя посреди ночи?
Решено — знакомимся!
Привет от продавца
Всем привычная стандартная расческа отсутствует. Вместо нее гребень с трафаретом. Его и спрей вынимать не стала. Опыты с волосами делать не рискну)).
С куклой мы друг другу понравились. Но надо сказать, не с первого раза)).
Барба норовила постоянно запрокинуть голову, отягощенную богатой шевелюрой.
Сутулилась в своем жакете…
И как только я поняла, что меня смущает в аутфите — мы обе вздохнули свободнее)). А после фотосессии — подружились окончательно!
Какой же он, выпуск Индонезийского производства?
Куклы Hollywood Hair Barbie меня смущали желтым оттенком волос. На промке у куклы белые волосы, на остальных же фото мне встречались только блонды с желтизной.
Я подозревала, что этот эффект на фото дает аутфит: сочетание золотого и белого. Так и оказалось, по крайней мере у моей куклы в реале холодный оттенок блонда.
Но и мне плохо удалось это передать на фото. Очень много зависит от освещения, все как в жизни настоящей блондинки)).
Основываясь на чужих обзорах могу сказать, у индонезийки макияж средний по насыщенности, между яркими китаянками и нежными малазийками. Мне нравится.
Прошивке до идеала далеко, но без критичности.
Волосы гладкие, не пушатся.
Аутфит отлично сохранен временем. Читала, что у многих кукол, и NRFB тоже, золотые части аутфита осыпаются.
Одна нога держит только один щелчок.
Напишу о нюансах, которые не встречала в комментариях к обзорам, и сама об этом не задумывалась. Или может это мне так «повезло».
Знаменитый фетиш — длинные волосы, имеет особенность — волосы тянут кукольную голову назад. Так как кукла прошита сараном. А он тяжелый. И при взаимодействии с куклой периодически приходится голову поправлять. Так что играть с этой куклой не очень удобно. Она скорее витринный вариант)).
В стопах куклы отверстия, а в сапожках штырьки — чтобы они не сваливались с ног. Очень дельное решение)).
Надеюсь, что фото, над которыми я корпела утром, вам понравятся! Мы старались)).