Я купила эту чудесную Барби еще в декабре и, наконец-то, я дошла до отзыва на нее.
Моя любимая Барби-музыкант или музыкантша.Как вам удобнее)
Сама кукла:
-Волосы-мне не понравилось, что они выглядят жирными и они оказались не слишком густыми
-Одежда и аксессуары: Неудобные наушники и странная петелька на голове.Я ее отрезала.Но ребенку она явно не понравиться.И одежда слишком скучная.
В ней сидеть невозможно кукле.Посмотрите дизайн одежды за 19 рублей и у официальной куклы Mattel.Пришлось купить новый костюм и сшить платье.
-Шарниры: я не надеялась на стопы, как у йоги.Но разводка ног минимальна.И нет шарнира на животе, кукла садиться с трудом.Не понравилось, что материал-пластик.Немного кривой разрез головы.
-Музыкальные аксессуары: шикарны, не буду придираться к точности нот.
НО! Пюпитр не ставился, пришлось приклеивать.Детали не совпадали.Это, конечно, минус для Mattel.Жаль, что в стандартной одежде барби не может сесть полноценно.
-Дизайн коробки: мне понравился
Итог: неплохо для игры и коллекции.
Еще мне понравилась афроамериканочка, но если и буду покупать ее, то отдельно и от музыкального сета.
Идеально для музыканта-коллекционера.Но над многим еще надо работать,Mattel!
А теперь полюбуйтесь на ее фотосессию; и мое первое шитье для Barbie Musician Blonde
Мой TLGR