Познакомьтесь с Сэмом, шикарным Кеном из серии Totally Hair.
Примечательно, что к девушкам из этой серии я отношусь спокойно, но вот Кен запал в душу. Причем именно этот, произведенный в Малайзии.
У Сэма красивая улыбка и шикарные волосы, прямо как у Сэма Винчестера из сериала «Сверхъестественное» (именно в честь данного персонажа я и назвала своего Кена).
Сэм живет у меня уже целых шесть лет. Он сразу же стал завидным женихом. Вот только подобрать ему невесту я долго не могла… Ставила его то к одной девушке, то к другой. Даже шикарную Barbie Costume Ball он отверг, хотя они прибыли ко мне в одной посылке. А Барби эта чудо как хороша, любой Кен с радостью начал бы встречаться с такой! О_О Но не Сэмми… В результате я просто решила от него отстать.
Прошло несколько месяцев, Сэм так и стоял на полочке одиноким волком. А потом появилась ОНА.
Barbie Dream Wardrobe я купила спонтанно. Ради одежды. Хотя саму Барби, конечно, не собиралась продавать. На тот момент число кукол уже точно успело перевалить за первую сотню, а в такой ситуации одна лишняя Барби роли не сыграет — одной больше, одной меньше))))) К тому же куколка показалась мне миленькой. А знаете, кому еще она показалась миленькой? Сэму! Да-да, эта скромница, у которой даже имени тогда не было еще, умудрилась завоевать сердце парня, который до этого отверг десяток шикарных принцесс! О_О Просто они случайно оказались рядом, и мне всё-всё стало понятно. Они смотрелись идеально.
Вот так и сложилась у меня пара — Сэм и Джессика. Кстати, о том, что погибшую невесту Сэма Винчестера звали Джессикой, я вспомнила только тогда, когда имя для куклы уже было выбрано. Вот такое совпадение)))