***
Я был в Шотландии далекой,
где тысячелетие подряд
две сотни кланов гордых скоттов
на страже гор своих стоят.
Волынки жалостные звуки,
овец, коров несметна рать.
Узор на килтах носят Мак’и,
чтоб верность клану соблюдать.
Они веками гонят виски,
а из овчины пледы шьют.
И хаггис кушают шотландский,
и песни звонкие поют.
Места Артура Конан Дойла,
Лох-Несс и вереска поля.
Здесь Робин Гуд гулял на воле —
благословенная земля*.
Александр Вайнерман, 2007 год.
Здравствуйте, дорогие Бейбиковцы!
Сегодня у нас в кадре Аврора из Фикс Прайса в шотландском национальном костюме.
Чудесная барышня. Ладненькая, стройная зеленоглазая шатенка с рыжим отливом. Аутфит у шотландки так же прекрасен. Он включает в себя черный жакет с манжетами, отделанными белым кружевом и кружевным воротником, длинную клетчатую юбку «в пол» (в реальности это платье, т.е. нельзя отделить жакет от юбки), а также клетчатую перевязь через плечо и головной убор — клетчатый берет.
Прическа — две шикарные каштановые косы с рыжим отливом.
На ножках черные туфельки на каблучке
Откуда же у Авроры из Фикспрайса такой чудесный наряд?
А вот откуда.
Барби от Маттел из серии «Барби мира» 1981 года
Еще есть вот такая Барби от Маттел 1991
По поводу шотландского наряда Авроры даже нельзя сказать, что компания Play the Game, выпускающая Аврор, творчески переработала Маттеловский образ, они просто-напросто
нагло
скопировали его.
Отличие в аутфитах, разве что, в отсутствии помпона на головном уборе.
Интересно, такое прямое копирование образа является нарушением авторских прав или нет?
Но, с другой стороны, вряд ли я бы стала собирать коллекцию оригинальных Барби от Маттел в национальных костюмах (они достаточно дороги изначально, и тем более теперь, когда это уже винтаж и почти раритет), а вот зато Авроры в национальных костюмах всем составом поселились у меня.
Мне эта фикспрайсовская серия нравится, для меня стала предметом исследования и получения интересной иноформации из истории, географии и т.д.
Красавица -Аврора
На бейбиках есть прекрасные топики про Шотландию.
Меня очень впечатлили несколько из них, очень интересных, с большим количеством красочных фотографий.
Оригинальной Барби Шотландке от Маттел посвящен чудесный топик Анны Annabelle80
Scottish Barbie 1991 или шотландский топик
, там и про Барби шотландку, про отличие костюма шотландки 1991 от костюма Барби шотландки 1981 года, и даже про свадьбу самой Анны в Шотландском стиле – почитайте обязательно.
Еще один интересный материал — это топик
Марины Русаковой rusakova30
Шотландия и её краски
,
там и про Шотландию и про разных кукол в Шотландском костюме.
И еще один топик Марины Русаковой про Шотландию
«Из вереска напиток забыт давным-давно.» Путешествие по Шотландии.
Так же интересна серия публикаций Татьяны Alba про музей детства в Шотландии, Эдинбург
Начинается тут:
Музей детства, бесплатный, Эдинбург, Шотландия — часть 1
Последняя часть тут
Музей детства, бесплатный, Эдинбург, Шотландия — часть 10
*
Скотт — шотландец;
Килт — шотландская мужская юбка;
Мак’- характерное начало шотландских фамилий —
Мак Кинли, Мак Дональдс и т.п.;
Хаггис — национальная еда, кишка,
набитая потрохами и специями;
Лох-Несс — озеро на севере Шотландии
и одноименное чудовище;
про Аврор в разных национальных нарядах есть мои топики, их можно почитать по ссылкам:
Аврора в русском национальном костюме
Аврора «Мексиканка» и небольшой экскурс в историю
Аврора в национальном костюме Кореи+выкройка
Спасибо за внимание! А вам нравятся Авроры в национальных нарядах разных стран?