9 марта кукле Barbie исполнилось 60. Это событие отмечают во многих странах выставками, встречами, памятными проектами. Чествование, судя по датам конвенций, протянется на весь текущий год!
Вот и в Гамбурге прошла конвенция, посвященная этой круглой дате. Событие местного масштаба, но было любопытно.
Поскольку мой девиз: бешеной собаке и 100 верст не крюк, а конвенция почти совпала с моим днем рождения (у меня он 6 марта),
мы с мужем
я решила отметить свой праздник поездкой в Германию. Благо мое территориальное положение позволяет сесть в машину и рвануть в Европу.
Здравствуйте, дорогие сохоббиты!
Надеюсь и Вам будет интересно взглянуть, как это было.
Мы решили идти «Early Birds» — ранними пташками, к 9.00. В это время ради удачного улова слетаются коллекционеры. А продавцы только начинают обустраиваться и выкладывать кукол.
Открытие же самой конвенции в 11.00.
Совет придти пораньше, дала мне Галина
Orange
. Это с ее подачи я узнала о конвенции в Гамбурге)! За что, Галина, тебе большое спасибо!))
Я испытала на себе справедливость такого раннего прихода. Уже через 2 часа самые интересные экземпляры перекочевали в баулы (по-другому и не скажешь) любителей кукол!)
Плюс раннего подъема еще в том, что подход к столам свободен, и можно спокойно сфотографировать особо понравившиеся «экспонаты».
Организаторы мероприятия — Ральф Мюллер и Бернд Бремер.
К игранным куклам очень разное отношение.
У одних продавцов они были просто свалены в кучу:
Другие любовно оборачивали кукол пленкой и подписывали название и дату выпуска.
Здесь глаза мои разбежались и руки нервно затряслись. Куклы в прекрасном состояние, какие-то с полным аутфитом и аксессуарами, какие-то с частичным)). Но в этом чемоданчике я так никого и не выбрала — я ж
занудный
скрупулезный коллекционер, ищу определенные выпуски, рисовки и страны производителей)).
Куклы были представлены разные, хотя, конечно, подавляющее большинство — Barbie.
Малышку в красном, например, к открытию уже кто-то купил).
Продавец-креативщик).
Судя по цене, филиппинские выпуски не особо ценятся в Европе, а на ибей стоимость на них начинается, как правило, от 100 долларов, при фиксированной цене.
Очень понравился образ этой красавицы, была мысль ее купить, но работа, при ближайшем рассмотрении, оказалась грязной: ножки у куклы все в клею((
Зато винтаж, ранние выпуски, в особом почете.
Фарфоровая Barbie
Poppy Parker
Momoko
Очень интересный стенд с рум-боксами и миниатюрами.
Миниатюра).
И главные ценители :)
Мой итог посещения, помимо интересных впечатлений — вот такой редкий европейский релиз 80 года, производства Тайвань