Добрый вечер, дорогие друзья!)
Вот скажите, вам нравятся Барби 80-х? Они не такие яркие, как их сестры из 90-х, они нежные и немного наивные. Хочу показать тех, что совсем недавно поселились у меня.
Посвящение: Кате
Lolli
, мастерице с золотыми руками за то, что помогла по-новому взглянуть на кукол этой эпохи.
Именно у Кати в топиках я впервые обратила внимания на то, какие великолепные гибриды получаются из головок 80-х гг. и тел mtm. И как гармонично они выглядят в современной одежде! И стала искать такие головки в хорошем состоянии на телах в плохом. Ну, чтобы мне не было жаль разлучать голову с родным телом. И вот в мой день рождения ко мне приехали две чудные девы.
Pink Pretty Barbie 1981:
Вот с ней я немного просчиталась: Тело оказалось в хорошем состоянии, ножки с пальчиками, сгиб на три!!! уверенных щелчка, и лишить ее тела я не смогла:)) Будет жить на родном.
А вот со второй мне повезло, Crystal Barbie 1983:
У неё была сломана шея, я именно эту поломку очень не люблю (старая детская травма:), так что я без сожаления отделила голову от тела. По тону ближе всего йога второй волны в синем топе.
Платье Катиной работы лежало и будто ждало её:
Имена пришли практически мгновенно: Валентина и Александра. Есть у меня две троюродных сестры (между собой родные), их именно так и зовут, и барбейки эти очень их напоминают)
А потом к нам приехала My First Barbie 1986:
Эта линейка была создана для маленьких девочек так, чтобы им было удобно одевать куклу самостоятельно, не дергая родителей: прямые ручки и негнущиеся гладкие ножки. И снова я не смогла оторвать ей голову: тело отлично сохранилось))
В общем, приехали девчонки на дачу, и зарядили дожди!
Но нам все нипочем: у нас же есть баня!
— Девочки, вы как хотите, а я пошла: жарко тут у вас!
— А мы ещё погреемся!
Видите, как чудесно Валя сгибает ножку? Не хуже, чем Шура!)
— А теперь ныряем!
— Ну что, ещё пойдём?
— Не, там жарко уже!
— В самый раз!
Так я и думала, Шурочка любит погорячее:
Вот такие сестрички:
А вчера к нам на дачу приехала моя собственная сестра, которую я осчастливила Island Fun Barbie 1987. Всем она хороша, но у этого выпуска со временем ноги становятся пятнистыми как у леопарда, только наоборот. Вот ее мы вроде тоже хотели сажать на йогу, но неожиданно подвернулось шарнирное тело Hula Hair Barbie, скин-тон подошёл отлично.
Ну и пара групповых кадров, успели до дождя:
Спасибо за внимание!
Приводите своих винтажек!)