Обычная история: участвовать не собиралась, времени нет, но после нескольких таких интересных топиков про челлендж, меня тоже «понесло»… («все побежали и я побежал» — это как раз про меня :))
Так что предлагаю вашему вниманию мой вариант.
Как и авторы предыдущих челленджей, могу сказать, что речь идет о том, как я воспринимаю кукол на сегодняшний день, со временем пристрастия и эмоции меняются.
1. Любимая кукла.
На данный момент это мои сатиры-охламоны. От них сплошной позитив, и снимать их так легко, очень живые и веселые парни.
2. Кукла, которая не прижилась
.
Однозначно, Лэммили. Купила ее из любопытства, очень хотелось подержать в руках «куклу с фигурой типичной 18-тилетней американки», про пышек я еще тогда не знала. Ну и не задались наши отношения… Лицо у нее какое-то с претензией, фигура… Надеюсь, все-таки у американок они другие. Подвижности мало. Так и стоит в коробке. Может, это просто мое такое восприятие, буду рада услышать мнения.:))
3. Кукла, которую я никогда не распакую
.
Да, есть у меня куклы, которые сидят в коробках и ждут своего часа. Как правило, я аккуратно распаковываю, смотрю-трогаю, некоторых убираю до поры-до времени в коробку. Но вот эту даму даже не открывала. Продала мне ее знакомая за небольшую цену, а для игры она не очень подходящая, скорее культовый объект. Поэтому зарекаться не буду, но пока сидит в коробке нетронутая.
4. Кукла для души.
Геллерт. Сидит или стоит рядом со мной, гипнотизирует своими разного цвета глазами. Царь и бог моего кукольного царства. (Если кто подскажет, у кого можно заказать ему комплект сменной одежды, буду очень благодарна, сама на него точно не сошью)
5. Кукла- подарок.
Кукол мне дарят часто, но обычно предварительно согласовывая, какую я хочу. Скарлет на тот момент у меня уже была, и, хотя я хотела бы иметь все варианты, но так, в мечтах. А это был сюрприз, от старшей дочки на новый год, божественная Скарлет в красном. Сидит в коробке, иногда достаю и трогаю :))
6. Самая дорогая кукла.
Бильд Лилли. Деньги на нее я копила долго, потом искала на аукционе в ebay. Лилли с каждым годом появляются все реже. И вот один такой аукцион я в последний момент проиграла. А уже заранее связалась с продавцом по вопросу о возможности забрать лично, без пересылки. И вот когда я уже проиграла аукцион и думала, где же бы найти мою мечту, эта женщина проявилась сама и предложила мне другую Лилли! Этот случай окончательно убедил меня в том, что кукольные боги есть и иногда они к нам благосклонны!
7. Самая дешевая кукла.
Такие тоже есть, так как знакомые иногда просто отдают мне старых ненужных кукол. Я их привожу в порядок и либо дарю детям (соседям, племянницам), либо оставляю себе, либо ищу им новых хозяек.
Вот например одна из таких, собрана из двух кукол, ступни обрезаны до половины, на лице синие пятна в форме усов. Но личико милое, и она осталась у меня.
8. Королева полки.
Однозначно Каприс. Куда ее не поставь, вид у нее всегда королевский. Купила я ее в секонд-хенде за копейки, просто потому что никогда не видела такой барбиобразной, а оказалось, что она винтажная и довольно редкая француженка. И после мытья и переодевания ее королевская сущность заиграла новыми красками.
9. Кукла, которая никак не получит свой аутфит.
Хотела написать, что у меня таких нет, все так или иначе одеты и обуты. А начала смотреть на полках и наткнулась вот на такую дамочку в бигуди. Причем поняла, что в таком виде она сидит уже третий год! И ждет своего аутфита…
10. Кукла, которая появилась в коллекции случайно.
Опять-таки много кого можно отнести к этой категории. Или в наборе продавались, или продавец перепутал. Покажу двух. Вот эту продавец перепутал, должна была приехать Тресси.
А вот Наташа вообще оказалась моим счастливым билетом на этот сайт! Я покупала Шона, а в компании с ним приехала солнечная девочка! В поисках информации об этой парочке я наткнулась на очень информативный топик
Angelina19_91
, провисела весь вечер и полночи на сайте, зарегистрировалась, и Наташа стала участницей конкурса Мисс Барби 2021.
11. Самая маленькая кукла.
Понятия не имею, кто такая по паспорту. Попалась тоже в каком-то наборе кукол с ebay, понравилась и осталась.
(Геллерт в полном шоке, но это я для сравнения размера, он просто рядом стоял :)))
12. ООАК. Куклы ручной работы.
Мое творение Беллатрис. Не всем я довольна, но образ сложился так, исправлять ничего не хочется.
13. Сладкая парочка.
Таких тоже несколько, но самая сладкая — это конечно Симочка и Павлик. Симочка активная до невозможности, Павлик спокойный и покладистый, хорошо уравновешивают друг друга.
14. Забытая кукла.
И такая нашлась в углу полки. Купила ее опять-таки в секонд-хенде за копейки, выкопала в коробке поломанных старых кукол. Такое красивое личико, решила, что может, вылечу. Но только помыла, одела в ту одежду, в которой нашла (даже туфля только одна), засунула в дальний угол и забыла.
15. «Фи» в коллекции.
Еще одна покупка из любопытства. Кукла, которая может строить рожицы. Смешная, конечно, но все-таки немножко «фи» :))
16. Моя кукольная мечта.
Это сложный вопрос… Мечты бывают и несбыточные, и временные, и вполне доступные. Список желаний всегда полон и часто меняется.
Одна из таких моих «хотелок» — фарфоровая Барби Erte Stardust Barbie. И вроде бы понятно, что незачем, и найти не так просто, и недешево, а вот время от времени мысли о ней возвращаются.
Не смогла найти в интернете ни одной фотографии, полностью передающей ее красоту. Я ее видела вживую на выставке четыре года назад, она мне показалась просто изумительной.
Спасибо всем, кто вдохновил на этот челлендж. Полезно было немножко просмотреть свои полки. :))