Наконец этот день настал! Самые близкие и родные собрались в маленькой комнатке, где сейчас свершится таинство бракосочетания!
Ссылка на утро невесты —
babiki.ru/blog/Barbie/182919.html
Ссылка на серию с предложением руки и сердца —
babiki.ru/blog/proba-pera/179386.html
Севастьян стоял у алтаря (конечно это было очень красивое название для старинного столика, но все же) и ужасно волновался. Когда он спросил у Мишель, как сегодня выглядит Рози, она мечтательно закатила глаза и пообещала, что он упадет.
Наконец ОНА появилась. Красивые локоны обрамляли круглое юное лицо, пальцы нервно теребили бантик на букете. Севастьян залюбовался, в свадебном платье Рози была мечтой, сбывшейся мечтой.
Подруги невесты затаив дыхание смотрели на Розалин. Сейчас она больше всего напоминала сказочную принцессу, сошедшую со страниц детских книг. Даже Ричи (младенец в руках у Бонни) затих, сосредоточенно разглядывая плывущую по воздуху пылинку.
Боже, что я должна делать? Просто подойти к нему? Какой же он красивый… Мечта, моя сбывшаяся мечта...
Розалин взволнованно сглотнула, затем медленно выдохнула и подошла к Севастьяну.
Рози:
Привет, хи
— неловко подала Севу руку и встала рядом с ним.
Церемонию вел Дэниэл. Как наследный Принц Розгарда и глава Хайденвиля он имел право проводить церемонии бракосочетания, и сразу же вызвался вести церемонию своих новых друзей.
Дэниэл начал.
Дорогие молодые.
Любовь это большое сокровище дарованное человеку. Ваша жизнь как песочные часы, два хрупких сосуда связанных невидимой нитью времени. Эта нить связала вас, ваши судьбы. А сегодня ваши сердца заключают союз биться рядом неразрывно на всю последующую жизнь.
Перед тем как официально заключить ваш брак я хотел бы услышать является ли ваше желание свободным, искренним и взаимным, с открытым ли сердцем, по собственному ли желанию и доброй воле вы заключаете брак?
Севастьян был серьезен, как никогда.
С.: Да!
Розалин ободряюще сжала его руку, придвинулась к жениху чуть ближе и с улыбкой сказала
— Конечно Да!
Мишель со слезами на глазах смотрела, как маленькая хрупкая Розалин стоит, поддерживая своего будущего мужа и светится от счастья.
Дэниэл продолжил —
Брак это серьёзный поступок. Готовы ли вы легко и не раздумывая дать друг другу клятву любви и верности?
Прошу вас подкрепить своё решение клятвой.
Севастьян: Я, Севастьян Стоун-Брукс,
Рози: Я, Розалин Анна-Виктория Беррингфорд,
С.: беру тебя, Розалин, в законные жёны,
Р.: беру тебя, Севастьян, в законные мужья,
С.: и обещаю любить и оберегать тебя,
Р.: понимать и уважать тебя
С.: помогать и верить тебе
Р: всегда, что бы ни готовило нам будущее,
С: я брошу вызов любым препятствиям, с которыми нам суждено будет столкнуться
Р: Именем всего, что мы создали вместе,
С: и всего того, что будет создано,
Вместе: я предлагаю тебе свою любовь и верность!
Девушки, стоящие в зале, дружно зашмыгали носами.
Дэниэл: Чтож, тогда я думаю вы можете обменяться кольцами!
Севастьян оглянулся на дочь, которая должна была держать подушечку с кольцами в руках.
Кейт ойкнула и побежала к подушечке, которую она положила на подоконник и забыла ее там…
Кейт: Вот вот! Все на месте! Оба кольца, пап!
Розалин улыбнулась, глядя на волнующуюся падчерицу.
Р.: Не переживай, Кейт. Ты — лучший хранитель наших колец!
Кейт шумно выдохнула, поняв, что ее никто не ругает и протянула кольца папе. Он первый взял крохотное золотое колечко и надел его на палец своей будущей жены.
Девушки в зале снова издали дружный вздох восхищения, а в это время Розалин взяла кольцо и надела его на руку своему будущему мужу.
Дэниэл хлопнул в ладоши, и позвал молодых совершить последнюю формальность — поставить подписи в свидетельстве о заключении брака.
Севастьян поставил размашистую подпись и передал смешную ручку Рози.
Она так же поставила свой автограф.
В маленьком зале раздались шумные аплодисменты.
Дэниэл: Дорогие Севастьян и Розалин! Обменявшись обручальными кольцами, вы скрепили свои брачные обеты. Это означает, что отныне вы не две половины, но единое целое. Храните свою любовь и не нарушайте дружбу меж собой. Ибо супружество есть дружба в высшем ее проявлении. Всегда подавайте друг другу пример любви и заботы, чтобы, глядя друг на друга, вы всегда видели только хорошее. Достичь этого очень просто: в первую очередь думайте о другом, а затем уже о себе. Поступайте так, и жизнь ваша будет радостна и продолжительна.
А теперь вы можете скрепить ваш союз поцелуем и сфотографироваться в качестве новой ячейки общества! ))
И коллективное фото! )))
Дорогие друзья, Розалин и Севастьян с удовольствием зовут вас посидеть с ними в кафе!
Ссылка на кафе —
babiki.ru/blog/Barbie/183002.html