Прошлые события
babiki.ru/blog/Barbie/247149.html
Карина так неожиданно разволновалась, что по ошибке чуть не скинула звонок. Но в последнюю секунду справилась с собой и ответила.
Марк звонил сказать, что примерно через час он будет уже в Луках и спрашивал разрешения сразу к ней зайти.Конечно Карина пригласила его.
Нужно было за это время успеть переодеться и приготовить что нибудь перекусить. Час это не так и много, нужно взять себя в руки начать приготовления.
И вот уже звонок в дверь и заходит Марк. Он сразу предложил Карине пойти поужинать куда нибудь, но та отказалась — на сегодня ей прогулок уже хватило( да и неизвестно какой разговор предстоит, лучше быть дома). Ответила, что уже приготовила легкий ужин и пригласила Марка к столу.
Он сразу заметил новый плед и подушки, ему они тоже очень понравились.
Но разговор нельзя было долго откладывать и Марк решил начинать.Он извинился за то, что не звонил и объяснил как сложились обстоятельства по приезду в Москву.
Сказал, что у него был вечер и ночь на принятие решения. И он решил её не волновать и сделать выбор сам.
И вот он важный момент, Карина даже замерла в ожидании.
Марк уволился с работы и переезжает жить в этот город. Все это время он оформлял документы, прощался и готовился к отъезду.
Следующая фраза, вроде бы такая ожидаемая, но Карина очень от нее смутилась — Марк сказал, что вернулся сюда к ней и хочет, что бы они были вместе.
Карина вся внутренне затрепетала и сказала, что ей нужно подумать.
Продолжение следует…