Добрый день! Помните красавиц куколок из посылочки от Анны
LisaAlisa85219
? они все получили наряды и спешат показаться вам.
Сначала я думала показать их в субботней выписке, но потом решила, что все-таки девушки заслуживают отдельного топика и отдельного внимания.
Кто не видел, вот топик, в котором я показывала куколок
babiki.ru/blog/Barbie/240579.html#cut
Все они приехали в чудесном состоянии. С дороги они приняли душ, причесались и мы пошли с ними в мой музей, основная часть барбейских нарядов у меня там лежит, в комоде. Шуму то было)) всем хотелось перемерить весь гардероб!
Вот такими они приехали
А вот такими стали когда приоделись) Красоточки!
Теперь более подробно о каждой девочке) и начну я с балеринки.
Девочки в топике быстро определил что это гибрид. Головушка Скиппер. Мне она и гибридом очень понравилась, это любовь с первого взгляда) Ну тут над нарядом долго думать не пришлось, кроме балетной пачки я больше ни о чем и не думала. Выбирала фатин, думала белый с розовым, но пуанты мятного цвета победили) пачка должна быть тоже мятной! И ещё воздушные рукавчики)))
Ко мне от
Irinaviolin
как приехал шикарный принц. Прирождённый танцор! Он сам вызвался в партнёры Скиппер. Получился совершенно гармоничный балетный дуэт!
Тут меня просто понесло, я сделала очень много фото, покажу лишь малую часть)
Как партнёр держит руку партнёрши, любуюсь!
Мне кажется между ними вспыхнула искра. Разница в возрасте не важна. Главное любовь)
Следующая красавица Аврора из Фикса. Ей приглянулось платьице из тех, что мы с дочкой покупали в газетном ларьке. Помните, я писала — за 25 рублей) скоро они закончатся. Осталось буквально несколько. И то уже такие, которые нужно чинить.
Это платье дочка называла «Рождественское». Она когда играла в новый год в Барби, то обязательно самой любимой кукле надевала именно это платье и усаживала её в Барби доме около камина и ёлочки.
Следующая девушка думаю тоже Аврора? Она выбрала себе платье Рапунцель, теперь нужно косу растить))
Это платьице из посылочек)) мои запасы нарядов постоянно пополняются благодаря вашим посылочкам)
Этикеточку я не нашла, но мне кажется это оригинальное платье Барби. Качество на высоте! И очень-очень красивое!
Лелия) Она выбрала удобный комбезик.
Причёска.
Тут хочется остановиться более подробно и показать вам всю мою радужную коллекцию комбинезонов, которые я связала более 15 лет назад для куколок старшей дочери. Эти наряды предназначались для куколок типа Братц, Мокси их их китайских сестричек))
Красный. Демонстрирует Братц.
Оранжевый. Подделочка Мокси.
Жёлтый. Подделочка братц с потрясающими зелёными глазками!
Зелёный. Кто помнит Глюкозу — есть возможность полюбоваться на эту красавицу)
Голубой. Подделочка Братц.
Синий. Подделочка Братц.
Фиолетовый. Это подделочка witch. Дарили дочке на день святой Варвары 17 декабря.
И оказывается был ещё сиреневый комбинезончик, а я и забыла! Хорошо, что залезла на яндекс диск, вспонимла)
Эти комбезики вы время от времени видели в моих выписках. На самом деле их было гораздо больше. Я вязала их на подарки подругам, на заказ. Но семь самых первых, по цветам радуги — они все сохранились.
А следующие девушки решили одеться по спортивному) Эти наряды тоже из посылочек. У меня перед такими одежками особый трепет какой то что ли) Моё детство пришлось на советских кукол и пупсов, а вот детство моей младшей сестры как раз на самый бум Бариби. То есть Барбеечками я поиграла в юности только. Ну и по сей день))
У сестрёнки Кати была подружка Иринка, ну вы знаете) Вот Иринке часто покупали наборы с одежкой Барби. Такие красивые, в яркой упаковке, сверху пластик. У неё мама часто была в Екатеринбурге, по долгу службы. И конечно есть разница мама в командировку едет, или папа))) у нас папа ездил. Привозил тоже что то интересное, ну например видеокассеты с новыми мультиками) набор посудки для кукол.
Ну вот, у Иринки мама как съездит в командировку, так привозила по паре таких наборов для её Барби. Ну тут сразу кутерьма)) звонки по городскому — Катя, давай ко мне! Или давай я к вам приеду, когда папа с работы приедет, будем открывать одежки и примерять Барби! Когда им было невтерпёж, то я отводила Катю к подруге и мы там обе ночевали. Я конечно только смотрела, ну там помогала нитки состричь, которыми одежка к картону была прикреплена, или что то помогала надеть, что им было тяжело. Был такой спортивный костюм — легинсы и широкая толстовка. Вот легинсы то девочки мои не смогли надеть. С толстовкой справились)
Пляжный комплект. Это наверное какая то серия была. Очень интересный комплект, подчеркивает идеальную фигурку куколки))
А эти маечка и шортики из разных посылок, не комплект, но в принципе подошло все, мне нравится)
Прическа.
Вот такие у нас нарядные девушки на этой неделе получились)))
Занималась ими с большим удовольствием! Словно в детство окунулась)
Спасибо что заглянули в гости, полюбовались на моих красавиц!
Всем добра и мира!