Здравствуйте, друзья!
Кристи в уверенном темпе заселяются в мой кукольный шкаф.
И я очень не против.
Люблю этих шоколадных девочек.
В них чётче Барби читается разность характера от выпуска к выпуску.
Есть нежные красавицы, деловые девчонки, а есть “сорви-головы” — как эта вредина.
Не смотря на то, что эта кукла шарнирная, она лишена “пластики”, очень непослушна и совершенно не “хотела” фотографироваться: постоянно падала, жутко исцарапала нос, разлохматила волосы как бабайка…
В рисовке лица тоже есть нюанс — странный потек краски от брови по правому глазу.
Ну и завершающий штрих в её портрете — не смотря на то, что кукла приехала НРФБ, хоть и в видавшей виды коробке, но все же в нетронутом виде, поверхность скейта почти вся выгорела, хотя остальные детали и сама кукла — в новом идеальном состоянии.
Как будто еще на фабрике, до упаковки, она нашла приключения на свою… голову!
Наверное, нет смысла детально описывать сет
Barbie & Ginger 1997
.
Его знает подавляющее большинство тех, кто мечтал об игрушках Маттел в далекие 90-е.
Озвученная шагающая собака, тянущая свою хозяйку на скейте за собой — главная, и впечатляющая даже сегодня, фишка сета.
Масса забавных аксессуаров из собачьей жизни очень ожиляет ролевую игру своей натуральностью. Тем более почти все игровые детали можно прикрепить к языку Джинжер, получая полную иллюзию, что собака держит это все в пасти самостоятельно.
Заметила, что купленные мною игранные куклы, потом дублируются в состоянии NRFB.
И я не планирую это заранее. Так получается)).
Barbie из сета с Ginger я купила первой, с оказией, без собаки и её аксессуаров, но в идеальной кондиции и по приятной цене.
Казалось бы — нет в ней чего-то выдающегося: спокойный аутфит, сдержанная рисовка, но она такая тактильная и как будто «живая» — почти сама принимает выигрышные позы для фотографии.
Очень комфортная девочка!
Но после просмотра видео-обзора на этот выпуск, я решила что мне обязательно нужна собака. Кукла ведь у меня уже была…
Начались неспешные поиски, была куплена альтернатива в виде винилового щенка…
Но как только я увидела в продаже Кристи в этом сете — вопрос о покупке собаки отдельно отпал сам собой!
Эти девчонки ассоциируются у меня с ученицами какого-то специализированного колледжа. Блузки с белым воротничком, капри в клетку.
Вместе смотрятся очень здорово! И у каждой — свой характер!
Я никогда не была одушевителем, но как воспринимать кукол просто объектом для игр, после таких явных причуд, капризов, особенностей взаимодействия?
Как думаете, есть у кукол душа и характер?
Приводите в гости вредин и паинек)!