Наверно каждый коллекционер кукол Барби слышал о серии
“Dolls of the World”
(«Куклы мира»). Ее концепция довольно проста и гениальна. Куклы – представители разных стран – действительно привлекают, как и детей, так и коллекционеров. Эта серия, за свою более чем 30-летнию историю, претерпевала много изменений, как в дизайне, так и в самой концепции кукол. Это были и просто национальные костюмы, и принцессы, куклы в виде достопримечательностей, и фестивальные куклы, и даже куклы-дети мира. В моей коллекции поселилась лишь одна, но очень значимая для меня представительница этой серии –
“Canadian Barbie. 1988”
(«Барби Канада. 1988»).
Дело в том, что маленькая часть моего детства прошла в этой стране. Именно в Канадской школе я пошла в свой первый класс. Сейчас там живет мой папа, и растут мои младшие две сестрички по отцу. Я у них была в гостях в 2012 году, и здесь немного прикреплю своих фотографий из той поездки.
«Барби Канада» была выпущена 1988 году, но как это часто бывает с “Dolls of the World”, наблюдаются разночтения в дате релиза. Так, например, в некоторых источниках мне попадалась дата 1989 год.
Как и все «Кукол мира» выпускавшиеся с 1979 по 1991 гг. канадка была упакована в трапециевидную коробку розового цвета. С передней стороны окно обрамлялась синей и красной полосками, а в правом углу развивался флаг Канады и виднелся черный силуэт Барби на коне, на фоне гор и лесов. На заднике коробки был представлен короткий текст с информацией о стране.
К тексту прилагались три иллюстрации. Первая из них – плавающие две рыбы. Вторая иллюстрация – это тотемный столб индейцев изображавший, чаще всего животного, а реже растение или неодушевлённый предмет, почитаемый в качестве тотема – мифического предка и души племени.
Третья картинка изображает семью эскимосов на фоне иглу.
Молд у куклы суперстар. Однако макияж, по сравнению с куклами одного с ней года выпуска, довольно сдержанный. Красная помада и немного голубых теней не входит в контраст с образом офицера конной полиции. Тип тела – Twist and turn. Правда свою куклу я пересадила на тело Made to move. В ее родном теле, что-то гремело, и меня это стало немного раздражать.
У куклы волосы пшеничного цвета. Они немного завиты по краям. Существует две версии прически этой куклы, одна с пробором по центру (как это сделано у моей канадки), а вторая с зачесом назад.
Кукла одета в парадную форму Северо-Западной конной полиции. Эта правоохранительная служба была образована в 1873 г. премьер-министром Канады Джоном А. Макдонольдом (1815–1891). Одной из причин ее создания стала необходимость защиты от американских торговцев виски, которые наступали на канадскую территорию и истребляли население в области Кипарисовых холмов. Красный цвет кителя хорошо отличался от синего цвета американскнских войск. Женщин на службу в Северо-Западную конную полицию стали брать только с 1974 года. Парадная форма Северо-Западной конной полиции состоит из красного кителя с позалоченными пуговицами, называющегося Красной саржей (Red Serge), темно-синих верховых брюк с жёлтой полосой на внешней стороне штанины (хотя у Барби они черного цвета), пары высоких сапог из черной кожи, которые называются Хай Браунс (High Browns), и поясного ремня из коричневой кожи, называемого Сэм Браун (Sam Browne) и широкополльной шляпы. Интересный факт, изначально в качестве головного убора использовались английские колониальные шлемы. Но природные условия Канады отличаются от Великобритании. Оказалось, что широкополые шляпы лучше защищают как от солнца, так и от снега. Как ведете, образ куклы хорошо совпадает с реальной формой. Пожалуй, только брюки у нее черного цвета, а не темно-синего.
На рабочем поясе конного полицейского находятся: перцовый баллончик, складная дубинка, пару наручников и пистолет. У куклы тоже есть свой рабочий пояс, но так как я ее покупала б/у кожзаменитель сильно стерся. Я поменяла и ремень, и кобуру. Теперь у моей Барби есть настоящий револьвер.
У моей куклы также есть верный товарищ по службе – конь по кличке Спирит (это отсылка к мультфильму студии DreamWork «Спирит: Душа прерий»). Благодаря новому телу Барби отлично сидит в седле. Кстати саму куклу зовут Робин. Это имя выбрано не случайно. Одним из символов Канады является птица Robin – странствующий дрозд. Не знаю, может быть с этим намеком была названа и героиня известного сериала «Как я встретил вашу маму» Робин Щербатски, которая по легенде тоже является канадкой. А еще это имя изначально является мужским и происходит от имени Роберт. Поэтому оно мне кажется, подходит для офицера конной полиции.
Место фотосессии для этой куклы также выбрано мною не случайно. Провинция Саскачеван, с которой у меня связаны детские воспоминания, находится в прериях и является сельскохозяйственной житницей Канады. Я до сих пор помню эти бесконечные поля пшеницы, рапса и аромат степных трав.
В 2013 году была выпущена новая Canada Barbie. Дизайн куклы практически полностью повторил образ предшественницы. Молд остался также прежним – суперстар, однако на этот раз от макияжа решили вовсе отказаться. Самым значительным изменениям подверглись волосы. Теперь канадка стала рыжеволосой красавицей.
Как Вы относитесь к серии «Куклы мира»? Представительниц, каких стран Вы поселили или собираетесь поселить у себя в коллекции?