Добрый вечер, друзья! Завтра в нашей кукольной вселенной состоится Весенний бал. Хочу заранее представить всех участников принимающей стороны и посоветоваться относительно времени начала флешмоба.
Анонс-приглашение
Когда была назначена дата Весеннего бала, и мысли не возникло, что суббота 5 марта будет рабочей. Соответственно, время начала флешмоба выбрано 10.00. Хотела посоветоваться — что если перенести начало на 17.00?
Моих участников Весеннего бала всего четырнадцать:
Антонио и Розелла, устроители бала в своём замке, герои м/ф «Барби – принцесса острова» 2007 год, замок — игровой набор по этому мультфильму.
Брат Антонио – Филипп, поэт (Принц Спящей красавицы, 2007 год):
Катя, невеста Филиппа (Barbie Fashionistas 17 (2015 год) на йоге-пучке):
Лора, гостья на балу (Sharpay DISNEY HIGH SCHOOL MUSICAL 3, 2008 год):
Доминика (Ника) — управляющая замком Антонио и Розеллы. Юная, но весьма амбициозная особа, безумно влюблённая в атмосферу замка. Розелла и Антонио называют её «наш колокольчик» и «душа замка» (Набор «Сказочный подарок»):
Свен (Сева — для близких друзей), подолгу живёт в замке, занимается лошадьми в свободное от ничегонеделания время. Предмет тайной страсти Ники, которая страдает при этом вдвойне – разум ей твердит о поиске респектабельного мужа, а сердце полно нежных чувств к совершенно нереспектабельному оболтусу. который не обращает на неё никакого внимания. (БМР, 2020)
Алекс (Сашка), студентка, сестра Ники, которая называет её «заучкой». Это Ника попросила сестру приехать и помочь с организацией бала (втайне хочет подыскать ей достойную партию), но, кажется, уже об этом пожалела – к её страданиям добавилась ревность. (БМР, 2019).
Ник и Селена – студенты консерватории, скрипач и певица. Гости Розеллы, большой любительницы музыки и покровительницы молодых талантов. (Китайские куколки, у Селены китайское тело, у Ника — фикспрайсовское).
Рейна и Рина – рок-поп музыканты. В зоне их ответственности – вечерний концерт. (Рейна – героиня М/ф «Барби – рок-принцесса» 2015, Рина – гибрид Барби-экстра 2020 и фашионистас 17, составленный по инициативе внучки, она же и имя придумала)), сцена — игровой набор «Барби — рок-принцесса»:
Малыш Жоржик, официант ресторана «Звёздный дождь». Был приглашён вместе с Риной на Весенний бал. Совершенно потерял голову от Ники. Хорошо, что у него нет никаких шансов, иначе «Звёздный дождь» потерял бы отличного официанта. (Принц от Дефа Луси):
Мальчик-паж Гастон (Гас) – куклы в национальных костюмах от ДеАгостини.
… Как считаете, переносим начало на 17.00?