Вообще, я в восторге от этой серии кукол! Задумка очень классная – отдать дань уважения национальным учебным заведениям США, выпустив куколки с их символикой.
А приобрести в свою коллекцию девчонок-чирлидерш я решила тогда, когда посмотрела сериал «Адские кошки»!
Университетские Барби, одетые в форму студенческих групп поддержки, впервые появились в продаже в 1996 году. Продавались они очень хорошо, а после первых выпусков появлялись все новые и новые заказы от других университетов. Таким образом, было выпущено около 40 куколок (это только по моим подсчётам!), представляющих разные учебные заведения!
Куколки выпускались как в типичном «блондинистом» варианте, так и АА. Каких-либо отличий во внешности куколок из разных выпусков особо не было – различались только цвета и символики аутфитов, иногда варьировался цвет сережек и немножко были отличия в оттенках макияжа.
Выпуск этой серии завершили в 1997 году.
Единственное, хотелось бы, наверное, большего разнообразия молдов и аутфитов. Ведь у каждого университета не только своя цветовая гамма, но и дизайн формы для чирлидеров! Впрочем, позднее появилась аналогичная серия кукол, и там уже все эти нюансы были учтены.
Georgetown University
Первой у меня появилась куколка-афроамериканка. Она приехала ко мне в хорошем состоянии, но лишь в родном купальнике. Тогда, правда, отсутствие родного аутфита не смутило меня. Юбочку и кроссовки я купила отдельно, несколько позже. А вот носочки и помпоны я так и не нашла. И очень жаль, что эмблема на купальнике не сохранилась, только контур. Чтобы узнать, к какому университету относится эта куколка, пришлось искать всех представителей этой линейки и рассматривать их символику.
Таким образом, я узнала, что попала ко мне студентка Джорджтаунского университета (Georgetown University).
Итак, вот она!
И эта чирлидерша стала саааамой первой АА куколкой в моей коллекции! Тогда я очень обрадовалась ее приезду))
Очень надеюсь на то, что смогу найти где-нибудь помпоны! Как же без них?
Кстати, этот университет является ведущим в мире университетом (топ-5) в области политических наук и дипломатии. Находится в районе Джорджтаун г. Вашингтон, до 1871 года имевшем статус отдельного города.
Вот, кстати, как выглядят девчонки из группы поддержки Georgetown Hoyas:
Тотемная животинка:
University of Illinois (University of Illinois at Urbana-Champaign)
После, когда я начала целенаправленно искать всех кукол из этой серии для своего каталога, мне все-таки захотелось приобрести куколку NRFB. Единственное, решено было все же взять блондинку и в форме другого универа и, желательно, другого цвета.
И вот, как-то раз увидев эту куколку в продаже у одной девушки из Казани, поддавшись порыву, пошла и купила! При всем при этом, уже тогда я была сосредоточена на покупке винтажек, а на кукол 90-х как-то не особо обращала внимание.
Обратная сторона коробки:
Почему выбрала именно Иллинойс? Ну, пожалуй, потому что мне бы хотелось когда-нибудь побывать в Чикаго – а этот город расположен именно в штате Иллинойс.
Группа поддержки University of Illinois at Urbana-Champaign (UIUC):
В конечном итоге, они «поменялись» одеждой (не без моей помощи, разумеется). Я просто решила, что так им больше подойдет))) Теперь они выглядят так:
Кстати, темнокожая девочка произведена в Китае, блондинка – в Малайзии. Вообще я заметила, что малазийские выпуски гораздо более качественно сделаны, есть в них какая-то благородная тяжесть, да и скинтон выглядит насыщеннее и… как-то дороже, что ли?