Ещё одна часть обзора, посвящённая линейке Big Jim от Mattel.
Поговорим о движимом имуществе Большого Джима?
Транспортные средства и мотоциклы Большого Джима
Как мы помним, Джим и его друзья много путешествуют, владеют разными видами спорта, занимаются спасательными операциями и вообще ведут крайне активный образ жизни. А куда при такой жизни без вспомогательных средств? :)
Не ручаюсь, что это полный список джимовского транспорта. Расскажу о том, что удалось найти.
Big Jim Rescue Chopper
Большой жёлтый вертолет, предназначенный для спасительных операций в горах и на равнинах. Этот вертолет был оснащён носилками для транспортировки во время спасательной миссии, а также настоящим рабочим фонарём для поисков под землёй. Вертолёт рассчитан на одно посадочное место в кабине, и ещё одно — на спасательных носилках за пределами вертолёта. Компания Mattel также выпустила несколько других вариаций этого вертолёта в линейке Big Jim.
Сам вертолёт:
В оригинальной упаковке:
Джим и Джек подтверждают вразмерность всего этого добра:
Вертолёт Коммандора Джеффа из шпионской линейки:
И такой ещё вариант в полуразобранном виде:
Rescue Rig
Не что иное, как наземная спасательная установка.
Это была большая мобильная установка, похожая на пожарную машину, с внутренним оборудованием и с выдвигающимся краном наверху. Она включала в себя различное спасательное снаряжение — например, пожарный топор и крюк.
Выпущена в 1971 г.
Спасательная установка:
Смотрим, что внутри:
Набор экипировки:
Внутри можно легко перевозить съёмную кабину:
Братья Джош и Джим спешат на помощь:
Ребята за работой:
Safari Truck
Зелёный джип для сафари, с двумя посадочными местами впереди. Выпускался с носорогом и сеткой, из которой можно было сделать клетку в кузове грузовика или использовать в качестве сети для ловли носорога.
К грузовику также прилагались:
— две съёмные красные канистры для бензина, расположенные сзади;
— стрела с лебёдкой спереди;
— лопата;
— пик-топор;
— одноствольное помповое ружьё;
— топор с длинной рукоятью.
Второй вариант джипа для сафари — серо-бежевый, с крышей и лестницами по бокам корпуса.
Джип номер раз:
Джип номер два:
Всё открывается:
Сетка в состоянии покоя:
Сетка для перевозки пойманного зверя:
МК «Как правильно ловить дикого зверя»:
Да, и ловить можно не только носорогов, но и вообще кого угодно:
— Джефф, ты готов? Выдвигаемся!
Ну всё, носорог, ты попал! :)
Самый внезапный кадр! Узнаёте девушку рядом с Джеффом? Да, это Тия из Disco Girls!
Упс… похоже, ребята не туда заехали:
А ещё для сафари отлично подходят аксы из набора для кемпинга:
И конечно, как без временного жилья? Не в машине же ночевать, под боком у добычи)))
Хижина для сафари:
Devil River Trip
Или «Путешествие по Реке Дьявола». Приключенческий набор с жёлтым болотным фан-катером, рассчитанным на одного человека, и механическим аллигатором. Механизм позволяет аллигатору «колебаться», когда его двигают по поверхности или привязывают к специальному приспособлению в лодке. У лодки есть колеса, на которых она «скользит» по твёрдой поверхности, так что для плавания она вроде как не предусмотрена. Но кто сказал, что это запрещено?)
Нет, этот крокодил не вскрыт, он просто перевёрнут :)
Ловля крокодила:
The Howler /Honda Dirt Bike
На этом месте у всех байкеров
(пусть даже в душе)
сейчас замрут сердца! Потому что байков у Джимов несколько, и все круты в своей детализации.
Motocross Hondа
, она же
Honda Elsinore
:
Rugged Rider:
Howler Motorcycle
(из той самой «волчьей» серии, дословное название байка — «Воющий»):
Sport Camper
Большой коричневый фургон-кемпер на колесах, в который входит походное снаряжение и спортивные аксессуары.
Упоминается, что в этом автомобиле использовались те же молдинги, что и в
Barbie's Country Camper
, но он выполнен в другом цвете и с принтованными виниловыми узорами.
Этот сет вообще восхищает своим многообразием! Сколько в нём разной походной мелочёвки… Бинокль, котелок, кастрюли, сковородка, мангал, фонари, пистолет, раскладные стулья, фляги, ружья, ножи, удочка с рыбой, лодка с вёслами… Ах, да, ещё и палатка есть! Одним словом, хочунемогунада! :)
Фургон открывается, и можно оборудовать раскладной стол для привала:
Все заметили, как уютно внутри? Ага, парни тоже заметили и хорошо устроились :)
The Baja Beast Camper
Ещё одна машина-«зверь», о чём недвусмысленно намекает её название. Это та же модель, что и у джипа Safari, за исключением съемного верха на этой модели. Благодаря этому его можно превратить из грузовика в кемпер, просто сняв верх. Эта версия может удерживать байк Honda на передней части и перевозить его с собой.
Цвет — белый с красными вставками и с логотипом
Big Jim Allstar
, прикреплённым по бокам.
Также прилагаются аксы для кемпинга: канистры, фонари, посуда и т. д.
Съёмный верх для наглядности:
Также есть похожий автомобиль, но в чёрном цвете и с логотипом воющего волка Р. А. С. К. на корпусе. О нём ничего неизвестно, но логотип объясняет, в какую серию он входит:
The Lazervette
Автомобиль из шпионской линейки. В двух цветах: чёрном и красном. Под капотом, если его открыть, скрыты лазерные пушки:
The Sky Commander
Реактивный самолет в разрезе, который складывается в отдельный переносной чемодан. В открытом состоянии = 4 фута 5,5 дюймов в длину и 1 фут 10 дюймов в высоту.
Состоит из одноместной кабины для пилота и два основных отсека.
Передний отсек — основной операционный центр с оборудованием и радиостанциями.
Задний отсек — зона отдыха. Там находится кухня и откидная койка для Джима.
Кабина пилота:
Передний отсек:
Задний отсек:
В этих каталогах также можно увидеть студию кунг-фу и уже знакомый нам кемперский фургон:
Boat And Buggy Set
Синий двухместный внедорожник в комплекте с 15-дюймовой лодкой
(та же лодка, что и в спортивном кемпере, только синего цвета)
и белым прицепом для перевоза лодки. В трейлере также есть два слота для колёс, чтобы перевозить мотоцикл.
Джефф настолько суров, что ловит рыбу прямо на асфальте :)))
Конечно же, это далеко не всё, что есть. Например, мало что известно об этом жёлтом внедорожнике, который называется Dune Devil:
И того меньше — об электромагнитном экскаваторе:
И не забываем, например, об индейской и пиратских линейках, в которых тоже полно всякого добра:
Думаю, постепенно этот топик ещё дополнится новыми подробностями. А может, даже появится ещё один, бонусный. Мир Большого Джима слишком богат и разнообразен, чтобы ставить в нём точку этим топиком :)