Вот она моя мечта из детства — Barbie sun sensation Kira
Выпуск 1991 года, не верится, что я держу в руках куклу в возрасте почти 30 лет
Впервые увидела ее в журнале Мурзилка
В тот год я отдыхала у бабушки, а по возвращении меня ждал приятный сюрприз — мама вырезала из журнала Киру и наклеила ее на картон.
У меня появилась куколка, которой можно было примерять платья.
Но мама не остановилась на одной куколке, она также вырезала белокурую Барби (которая на развороте справа) перерисовала тело от Киры и получилась вторая куколка.
Двух подружек я хранила в отдельной коробке вместе со всеми их нарядами, которые я рисовала просто пачками.
На тот момент у меня не было ни одной куклы из барбиподобных и еще много лет даже не предвиделось появление.
Позже конечно у меня появилась кукла производителя Огонек, кажется Кристина. Платье от нее до сих пор в почете у моей дочери.
А потом у меня появился даже Кен Билл, который до сих пор в смешном в родном аутфите а-ля директор.
Что-то унесло меня от Киры)))
Вобщем вот она, сбылась мечта!
Поставила ее за стекло, ходим с дочерью каждый день на нее смотрим. Руки чешутся распаковать, сгибридить… но боюсь она перестанет быть похожа на себя. Да и купальник на тело йоги будет великоват.
Полюбуюсь, пожалуй, пока издалека.