Детство — поистине волшебная пора, и если вы хотите вспомнить то время, когда ты — самый, что ни на есть, главный герой таинственных событий, если сейчас рядом с вами маленькие инициаторы больших и большущих веселых происшествий, которые считают, что если его, происшествия нет, то стоит придумать самим, то приглашаем в этот топик, где ребята хранительниц
kraso4ka
,
Kaskoksana
,
zzoya
,
aniramawelwi
,
Grellis1
, оказавшись в старинной усадьбе, попали в самое настоящее ПРИКЛЮЧЕНИЕ! Участвуют куклы barbiе Скиппер, Михаэль Крузелинг, Келли, barbie Скиппер винтажная, Lori, Мерида, Мерида мини аниматорс, Лика Такарра.
Насупившаяся Алекса демонстративно уселась на свой битом набитый рюкзак. А еще говорили, что на природе все будет. И что, вот этот особняк и есть природа? Ну и что? Ну мило, ну ставенки, ну аппартаменты из нескольких комнат в приятных голубых тонах, ну окна в сад, ну пусть, даже, камин есть. Зачем в августе, скажите, камин?!
А в рюкзаке у нее и котел, и надувной матрас, и прибор ночного видения, и ножичек у Артура сперла, универсальный, чего там только нет, от открывашки до лазерной указки!
И что? Все зря? Даже палатки во дворе не будет?..
Скрипнула дверь, показалась ярко розовая кепка, а из-под нее хитрющие карие глазки.
Эттто еще кто?
— Заходи! Чего встала? Я — Алекса. А ты?
— Я — Лика. Эта кровать свободна?
— Все свободны, лично я не собираюсь тут ночевать, — гордо заявила Алекса.
— А где собираешься?
Голосок «розовой кепки» стал вкрадчивым.
— Ну… у меня есть план..., а откуда я знаю, что тебе можно доверять?
— У меня есть ключ от черного хода. Вот.
— Это в корне меняет дело! Тогда, слушай!
***
Девчачье шушуканье — это что-то! Михаэль услышал почти все, только не понял… о чем идет речь… и прошел мимо открытой двери дальше по коридорчику, где на него налетел Ромка.
— Мишка, Мишка, иди сюда, чего расскажу!
…
— Да ну! Клад? А ты не привираешь?
— Больно надо. Я всегда говорю правду. И потом, так было написано в том путеводителе «достоверно известно, что местные богатства были зарыты хозяевами в нескольких местах, которые на карте отмечены крестиками».
— Во дела… Остается найти карту. Она точно в особняке спрятана!
Тааак, нам понадобится мощный фонарь, может даже, прибор ночного видения. И я знаю, у кого мы это добудем!
***
Ровно через две минуты в комнату, где Алекса и " Розовая кепка" старательно развешивали свои вещи, дабы показать, что помещение обживается, влетели ураганом три одинаковых с лица: Тася, Туся и Натуся
— Пацаны идут клад искать!
— ???!!!
Наперебой девчонки принялись рассказывать, как Ромка рассказывал Мишке историю усадьбы, а Мишка прикидывал план поиска сокровищ.
— А карта?!
— Я видела карту.
В дверях с сумкой наперевес стояла Аленка. Задорные хвостики делали эту милую и скромную девочку сущим бесененком, как только развязывались ленточки, их украшающие.
Именно это сейчас и происходило, потому, что одна из лент зацепилась за ручку высокой двери.
— Я видела, как Лара и Лора выходили из библиотеки с картой.
— Ну все! Пазл сложился!
Торжественно обьявила Алекса.
— Зовите Мишку с Ромиком и тащите сюда этих библиотекарш.
Сначала в комнату заглянул Мишка, под его рукой в ловко пробрался в помещение Ромка, а уж затем робко вошли Лара и Лора, во взрослую компанию их еще никогда не звали, и сейчас они были смущены, но горды, что карту раздобыли именно они.
***
Вся гоп- компания сидела посреди комнаты по-турецки, потому что, кто ж обсуждает планы по поиску клада, сидя на стульях или кроватях, к примеру.
Чтоб информация не просочилась, были закрыты дверь, окна и даже задернуты шторы, а в замочной скважине торчал ключ. Словом, предприняты все меры безопасности.
Ромик попытался уточнить, а не стоит ли подождать других ребят, которые должны приехать.
— Нет времени. Как бы нас не опередили. Клады каждый день на дороге не валяются! А кто должен приехать, мы их, может, даже и не знаем. Чего добро разбазаривать.
— А если заметят, что нас нет на празднике? — робко заметила Туся.
— Вряд ли, взрослые не будут сводить глаз с невесты и жениха, а потом и вовсе шоу начнется.
Все посчитали, что Тася права, но
Михаэль предложил подстраховаться и дежурить группками по-очереди, создавая видимость участия в празднике.
— А как стемнеет, все соберемся и выкопаем клад! — заявила Лика.
— Да! — Лара и Лора проявили солидарность, и заговорщики принялись рьяно обсуждать график дежурства, все хотели начать первыми.
— Пусть решит слепой жребий! — пафосно заявила Алекса.
На том и порешили.
***
Надо сказать, что дети оказались в усадьбе не случайно. Они приехали со взрослыми на свадебное торжество Алексея и Лиды Таировых
AnaDonna
.
У каждого была своя миссия. Девчонки должны были рассыпать розовые лепестки после окончания шоу на Маскараде, поэтому им надлежало одеть свои принцесские платья, завязать банты в элегантные прически.
Мальчишки должны были играть роль пажей и выносить бронзовые подсвечники с настоящими восковыми свечами, и сейчас они крепили бабочки на свои белоснежные, накрахмаленные рубашечки.
Никто из взрослых не должен был догадаться, что у ребят СВОЙ ПЛАН, естественно, важнее всяких там свадебных церемоний.
В комнатах по соседству что-то загрохотало, послышались девичьи голоса, но снова стихли, будто ничего и не было. Михаэль прислушался и подумал, что это странно, дверь в комнату не открывалась.
(Текст
Kaskoksana
)
***
Между тем в усадьбу, не совсем обычным способом попали еще две очаровательные рыженькие гостьи. А именно… через камин комнаты, соседней с комнатой заговорщиков.
И у вновь прибывших был тоже СВОЙ ПЛАН.
Марика и Варька, а это были они, прибыли в усадьбу вместе с бабушкой, Вероникой Павловной, на свадьбу к её внучатой племяннице.
Привлекло их в первую очередь то, что здесь могли собраться их добрые знакомые с одной замечательной встречи на другой свадьбе, главным образом по ночному происшествию
Ночь с привидениями
, и то, что проходить всё будет в старинной усадьбе, где по легендам многочисленным непременно был где-то зарыт клад! А юные ведьмочки кааак раз недавно изучали в местной школе основ магии поисковые заклинания и артефакты, и парочку таких артефактов прихватили с собой.
Само собой, прихватили из бабулиной коллекции, та ведь является магом артефактором, и любит эксперименты.
Усевшись в гостевой комнате прямо на кровать, и занавесившись одеялом, они стали думать, как же им искать клад. Варька сказала, что в сумке у неё как раз есть всё необходимое, и палочку прихватила, но по ошибке не свою, а Марькину, так что активировать и заклинать артефакты предстоит ей.
Для начала, они решили наколдовать себе непроливаемого кофе со сливками, чтобы не уснуть на самом интересном месте…
Не дождаясь сумерек рыжие ведьмочки вышли на поиски сокровищ. План был таков: сначала найти сокровища, пока никто другой их не обнаружил, а потом поискать знакомых, чтобы веселиться вместе до самого утра.
(Текст
kraso4ka
)
***
Итак, четыре крестика на карте поделили следующим образом.
ФЛИГЕЛЬ ПРИСЛУГИ взяли на себя Лара и Лора под руководством Аленки, потому что боялись потеряться в незнакомой местности, а больше они ничего не боялись. Ну может, еще Веронику Павловну, которую встретили в коридоре, когда решительно вышли с картой из комнаты заговорщиков, она очень пристально на них посмотрела и строго сказала: «Ну и детки пошли, сокровища им только и подавай, а уроки вы выучили?!»
— … Так каникулы же, какие сейчас уроки?
— Самые настоящие, дети, самые настоящие…
Поиском бывшего АМБАРА занялись Туся, Тася и Натуся. А что, если амбар бывший, то и мыши там уже не живут, подумали они.
Обследовать КОНЮШНЮ решили Мишка с Алексой. Оба они не боялись лошадей, а Алекса еще целых два раза видела, как их кормят, когда ездила с отцом в гости в горное селение. И запомнила слова, которые говорил при этом конюх, чтоб успокоить лошадок.
А Ромка с Ликой отправились в КАРЕТНЫЙ САРАЙ. Понятно же, что если клад есть, то он там где кареты и дорожные сундуки.
Оставался ЛЕДНИК, но эту версию сразу отмели за несостоятельностью. Не Снежный человек же прятал сокровища. (Текст kaskoksana)
Использовать МАГИЮ Варька и Марька решили не случайно, артефакты были устроены таким образом, что один как бы усиливал магические свойства ближайших к ним магических самоцветов (девочки не сомневались в необычности клада, обитатели усадьбы славились своими странностями...), а второй артефакт должен был улавливать сигнал, и указывать путь к сокровищам… (текст kraso4ka)
Приключение начиналось отлично. Свежий воздух, красота кругом и абсолютная, вера в успех очень вдохновляли искателей.
Перво-наперво нужно было установить, какие постройки из каких перестроены. Для этого пришлось опросить массу народа, можно сказать, почти учебник по регионоведению проштудировали.
— Мишка, а зачем ты мешок с собой таскаешь?
— Здрасти, а сокровища мы куда складывать будем?
Все шло хорошо, но сокровища так просто не находились.
— Алекса, а где мешок?
— Блииин, я его уже где-то посеяла!
— Я так и знал, ничего тебе доверить нельзя!
— Спокойствие, пойду поищу его.
— Не надо, а то потом я тебя искать еще буду.
Между тем, смеркалось.
***
Стены флигеля прислуги, в котором нынче находился небольшой литературный музей, были обстуканы, половицы проверены, тайника не найдено. Лика, Лора и Лара хотели уже было расстроиться, как вдруг в дверях появилась Вероника Пална.
— Литературой интересуетесь? Очень похвально. Записанные хозяином усадьбы народные сказания — это же настоящее сокровище!
— Сокровище?!
— Да, да, именно, и оно смотрит прямо на вас с каминной полки.
Девочки не заметили, как стемнело, столь увлекательно было чтение сказаний, так похожих на волшебные сказки.
***
В каретном сарае ничего найти не представлялось возможным, потому что пол там давно был зацементирован, а стены давно поменяли на новые. Зато совсем рядом обнаружился небольшой прудик, в котором Ромка не преминул искупаться и поймать лягушку.
— Слушай, Лика, но ведь это не обыкновенная лягушка, а гастрономическая! Так вот откуда, возможно, было богатство хозяев усадьбы! Они разводили лягушек для французских ресторанов! — Точно! Припоминаю, в путеводителе было что-то такое написано!
***
Стемнело. Мишка пытался включить освещение в конюшне. Почему-то не получалось.
— Ой, я кажется, куда-то вступила.
— Куда-то или во что-то?
Алекса стояла замерев от неожиданности.
— Одной ногой во что-то и оттуда пованивает, Мишунь, а другой ногой куда-то, она медленно проваливается…
— Стой! Не шевелись! Это замаскированный тайник! Все признаки!
Кони фыркали, будто посмеиваясь над ребятами.
— Чего ржете? Мы может разбогатеем скоро.
Не зря Алекса свистнула у брата фонарь. Сейчас Мишка проделывал сложную операцию по добыче сокровища.
***
В амбаре давно ничего не хранили. Девчонки искали, нарезая круги по деревянному полу.
— Нашла, нашла!!!
В углу притаилась блестящая монетка, Натуся нагнулась за монеткой, и в этот момент из норки появилась любопытная мышка.
С визгом Тася, Туся и Натуся рванули из амбара.
***
В этот самый момент мимо амбара с добычей, с одной стороны, двигались Ромка с Ликой, а с другой, Михаэль с Алексой, и совсем без добычи Марька и Варька. Над лесом шарахнуло, и огненный столб взвился в в воздух.
В панике вся толпа ломанулась к дому. Цеплясь за кусты, падая, сталкиваясь друг с другом в темноте ребята на собственной шкуре ощутили, как это у страха глаза велики.
Впереди уже виднелся освещенный разноцветными праздничными огоньками дом. И тут сработали артефакты. (Текст kaskoksana)
Предусмотрительные ведьмочки все же не рассчитали, что самым ближайшим и самым сильным артефактом окажется бабулин кулон, и что она как раз отправится гулять по усадебному парку))
Поэтому девочки и бродили по окрестностям, дивясь, куда это заводит их сигнал… (Текст kraso4ka)
И вот, при столкновении с артефактами нос к носу, случилось то, что Вероника Павловна и представить себе не могла.
— Бабуля?!
— Вероника Павловна!!!
— Ты — наше сокровище, бабушка!!!
— Волшебный вечерок, не правда ли, дети?
— Правда, Вероника Павловна!!!
Дети ответили хором, и обрадовавшись, что страхи остались позади, узнав друг друга, начали посмеиваться, увидев видок каждого после пробега в темноте. Через пять минут у дома стоял неудержимый хохот. Праздничные наряды были безнадежно испорчены, но дети были по-настоящему счастливы.
— Ой, не могу, Алекса! А юбка, юбка-то! А бант-то!!! Аха-ха!
— Юбка? А сделаем так, пусть будет мини, а прическа и такая сойдет, все равно в темноте не видно)
— Мишка, а что это у вас?
— Это клад. Хомяк припрятал, Алекса нашла. Представляете, провалилась прям в кладовую хомяка. Тут все отборное, из местного сада-огорода. Вот это сокровище!
Вероника Пална улыбнулась.
— Ну что ж, урок вы усвоили, дети, молодцы) Совершенно верно, сокровища — они рядом с нами, стоит только внимательно посмотреть. Люди, книги, труд и дружба, с ними точно не пропадете, это величайшие жизненные ценности.
А теперь, умывайтесь, берите реквизит и к сцене.
И только теперь дети сообразили, что уже совсем темно и по идее во всю должно идти шоу.
Веселого продолжения вечера всем! Пусть и рядом с вами находятся настоящие сокровища!
Благодарим за внимание и будем рады маленьким куклогостям, Мишка, Ромка и девчонки уже обрывают яблоки для них в приусадебном саду)
Р. S. В приключении участвовали:
Варька, Марька, Вероника Павловна — kraso4ka
Лика — aniramawelwi
Ромка — Grellis1
Тася, Туся и Натуся — zzoya
Алекса, Михаэль, Аленка, Лара, Лора и веселая лошадь — kaskоksana