Я люблю рыжиков) и кошка у меня была рыжая, и хомяк) и дочь) у дочери, правда, волосы потемнели, но моей золотой девочкой она быть не перестала))) Я, хоть и не рыжая, но каждую весну засыпаюсь веснушками))
И коллекция, как оказалась, у меня состоит или из рыжих, или из темноволосых девочек. Ещё есть с розовыми волосами, в общем в основном девочки отличны от каноничного образа барби) есть и блондинки, но их по пальца пересчитать, хотя их тоже искренне люблю. Да всех люблю, короче, но в данном посте речь пойдет о рыжиках и прочих разноцветных…
К чему я это пишу? Да потому что приехала девочка, о которой я мечтала последний год! Barbie made to move рыжик) Вот она, собственной персоной:
Не узнали?) да, в первые минуты распаковки она превратилась в соседскую озорную девчонку посредством костюма с али экспресс, пока мне нравится так)
Если долго не разглагольствовать, долго я за ней гонялась, но тут мне подвернулась прекрасная фея
nadezhda54321
и в кои-то веки девочка меня дождалась, пока я высчитывала количество нераспакованных и через сколько у меня вся квартира будет занята куклами)
Она и открывает мой «Мир золотых девочек»)
Прекрасная Милли, она конечно не рыжая, но не платиновая блондинка) у неё на ручках милашка-малышка, купленная на последней выставке на Тишинке
Мой бриллиант, олимпийская чемпионка олимпиады 1996 года в Атланте. На деле девочка 1995 года, прекрасная во всех смыслах
Красивая, модная и просто хорошая пышка) опять не рыжая (я преувеличиваю свою коллекцию), но красивая)))
Темноволосая миниатюрка) о ней тоже писала уже, очень хорошая девочка)
О, это тоже мечта поэта, моя малышка-солнышко) Куплена на алиэкспресс, но очень мне дорога) Реально настоящее солнышко, улыбашка)
Малышка Лори, она немного стесняется среди статных высоких красавиц, и держится рядом с девочкой-солнышко) очень приятная, тискательная малышка, очень качественная, взяла на пробу в домик 1:12, но зверюшки Энчантималс так размножились, что стоит на полочке)
Куда без королевы) Королева Анна собственной персоной) Статная, красивая, справедливая правительница) о ней можно долго, как я пищала от восторга, как дочь до сих пор пищит от радости, что она у нас есть)
Барби-сплюшка, тоже с интересными волосами) Мягкая, добрая, милая как и должна быть кукла для сна)
Моя подружка, сколько себя помню, она была со мной) помытая и одетая, руководит мелочью) про неё есть веселая история, но наверное этому надо посвятить отдельный пост)
Рыжулька Аленка, это игровушка дочери) хорошая рыжая девочка, разочаровала прошивкой, но никогда не расплетается и ладно)
Малышки Келли, пока в такой составе, скоро к ним присоединится еще одна) Обожаю их, такие позитивные))
Вот такой у меня цветник) Прекрасные, слов нет)
Ещё есть парочка игровушек дочкиных, знакомьтесь: доисторическая девочка Роралай, принцесса Анна от Маттел недавно к нам приехала и Лилли Лулу, актриса театра и по совместительству купидон)
И забыла показать самую рыжую из всех рыжих) Это Ева из мультфильма Консуми, первая во многих смыслах кукла. Ее дочь сама выбрала из множества кукол на 8 марта и дала ей имя Манюня)) Остальные зовутся согласно своему товарному знаку)
Вот такие девочки живут у нас и радуют каждый день))
Так долго писала, что забыла главное) Раз моя мечта принять к себе йогу рыжулю исполнилась, начнём мечтать дальше) теперь хочу Glitter hair рыженькую) это детство)