Доброго всем дня!
В прошлый раз я излила вам душу мои дорогия друзья из-за растройства с куклой барби экстра #3.
babiki.ru/blog/Barbie/218070.html#comment20682978
Как я поняла, мы ее
вернуть не можем, т к она покупалась в скопе с другими куклами. Но пока решается еще вопрос. У меня назрел вопрос по гибридизации ее. Мейк можно смыть и перерисовать, конечно это уже будет не та девочка, но все же. Волосы расчесать, или найти подходящий по цвету и качеству материал и допрошивать или опять же полностью перепрошить, мммм красотка намечается.
Но вот что делать с руками, уважаемые мои друзья и соххобитцы, может кто подскажет по следующим вопросам:
— можно ли/ реально ли пересадить руки от другой какой-нибудь барби?
— какая барби подойдет по цвету, что бы небыло разнотона для гибридизации?
— можно ли подправить куклу, что бы она нормально сидела, а не заваливалась? Может где подпилить?
Я не специалисть по данным куколкам, она у меня вторая, и вряд ли я захочу покупать третью(
Но мальчика заказала с хвостиком-шишкой из серии BMR1959, правда для своей барби йоги пышки.
Пока сидит в купальнике на полке вместе с пещерками.
С уважением Юлия