Здравствуйте, дорогие любители кукол!
Сейчас все на нашем сайте подводят свои кукольные итоги. Я решила не изобретать велосипед, а сделать топик по мотивам своего
топика в прошлом году
И так, мои номинации кукла года:
1. Девушка года.
Конечно, учитывая, что у меня в коллекции практически девушки, то эта номинация подходит очень многим куклам, но я присужу эту номинацию кукле MIZI. Ее очень рано представили на промо-фото, и я не могла дождаться ее выхода! И она прямо девушка-девушка)
2. Ребенок года.
Это совершенно недорогая, но такая милая Баболишка. Она, как солнышко, всегда весёлая и шкодливая. Смотришь на нее и веришь, что все будет хорошо.
3. Подросток года.
Их две. Две девочки-подростка Полумна Лавгуд и Джинни Уизли. Мне нравится вселенная Гарри Поттера, но фанатом меня назвать нельзя, но эти девчонки на подростковых телах чудо, как хороши
4. Блондинка года.
В этом году у меня достаточно много блондинок. Обычно их мало. Выделить одну блондинку сложно, поэтому будет так:
Блондинка девушка. Виктория из серии Барби Looks
Блондинка подросток. Медина от DuoDing
И блондинка ребенок. Эшли от Pipitom
Но все же самая-самая блондинка это теперь уже редкая Юкими от Xiaomi Monst
5. Брюнетка года.
Пусть будут две девочки от DuoDing — 2019 года Динка
И Дайна 2021 года
6. Рыжуля года
Однозначно Акеми от Xiaomi Monst. Рыжее ее в этом году никого не было
7. Открытие года
Снова присужу эту номинацию куклам Pipitom. Это действительно открытие! Они настолько оказались классными, что мне совершенно не хочется покупать им шарнирные тела, а для меня это редкость.
Белянку Эшли уже показала, поэтому покажу двух других девочек Бэтти и Дороти
8. Умиление года.
Очень умилили котятки сильвашки, которые из серии младенцы, всего 3 см ростиком
9. Сомнение года.
Сомнением до сих пор является куколка Сабрина Pocket doll «Dream fairy». Совершенно не знаю, что она делает в моей коллекции, поскольку я не люблю кукол с открытым ртом, но тем не менее, она живет у меня с февраля 2021 года и до сих пор удерживается от продажи
10. Безумство года.
Безумством было то, что я практически подряд в этом году купила три куклы MIZI.
11. Самая тискательная кукла года.
Тискательная кукла, это та, которую чаще всего переодеваешь, таскаешь с собой. И это снова моя Аська! Я ее даже на работу с собой брала!
12. Подарок года
Подарок это однозначно моя любимая Буся! Это не кукла. Это большая собака бульдог от фирмы Аврора. Ее мне подарила моя дочка на День рождения в апреле, и с тех пор Буся выбрала себе распашонку и комбез из детской одежды, которую когда-то носила моя дочка будучи младенцем, и заняла почётное место на моей кровати
13. Правильное решение года
Считаю правильным решением поселить куклу Барби Перуанку и пересадить ее на його-тело. Я ее очень долго хотела, но не покупала, потому что у меня, как-то так вышло, поселилось очень много кукол с молдом Кира. Но потом я убедила себя ее купить. Когда пересадила ее на йогу, многие мне говорили, что зря, надо было не трогать первозданный вид куклы. Но никто не знает, что от времени нижняя водолазка куклы разлезлась, а так как она была чёрного цвета, все тело куклы получило окрасы. Не могу я оставить куклу так, зная, что под одеждой у нее не порядок. Теперь она красотка. Моя Марика.
14. Сюрприз года.
Сюрпризом года стали куколки Руби Ред Бэйли и Сидни. Совершенно не ожидала от себя поселить в коллекцию кукол на резинке. Никогда не любила их, потому что подвижность таких кукол оставляет желать лучшего, не смотря на заявленную шарнирность, но их мордашки такие милые! Они меня покорили
15. Тело года
Эту номинацию решила отдать зомби-принцессе Спящей красавице от компании Wowwee. У нее совершенно интересное утонченное тело, похожее на Монстр Хай, но с более проработанными кистями, ступнями и созданное из очень качественного материала приятного на ощупь
16. Раритет года
Это обалденная кукла 1993 года, на которую я до сих пор не могу налюбоваться. Эта девочка словно сошла со странички журнала из детства. Это супер ностальгия и действительно раритет. Куколка Синди. Я еще не успела показать ее в отдельном топике, потому что она приехала совсем недавно.
17. Самая дешёвая кукла года
Самая дешёвая, как ни странно, получилась довольно редкая нынче йога Лея в оранжевом топе. Я уже писала в топике, что у меня такая кукла уже была в коллекции, но тут я случайно увидела совершенно дешёвую голову такой же куклы. Мимо пройти не смогла и купила. У меня уже, по счастью, было його-тело Барби пучка, и таким образом родилась новая недорогая куколка. И надо сказать, она совершенно отличается от моей первой куколки рисовкой лица и причёской
18. Самая дорогая кукла года.
Самая дорогая оказалась Ханна от Руби Ред. Она не намного дороже Мизи, буквально может рублей на 200, но тем не менее она самая дорогая в этом году
19. Принцесса года
Тут у меня даже вопроса не возникло, кому отдать эту номинацию. Самая Принцесса это Барби Принцесса Ренессанса. Она просто великолепна и величественна! Ей единственной позволено на полке находиться в своём роскошном платье
20. Самая красивая кукла года
Это очень сложный вопрос. Пусть это будет Лина Барби Looks. Она действительно очень красива, и очень многим она нравится
21. Неожиданная покупка года.
Очень неожиданно для себя купила эту куколку ЛОЛ, хотя я совсем не поклонник этих кукол
22. Гибрид года
Супер гибридик у меня получился из куколки Келли и мини тела баболи. Очень милая девчушка
23. Изюминка года.
Изюминкой стала Кит мини-американка. У меня были собраны все куколки мини АГ и виниловая Кит в том числе, но очень хотелось набивную. Объяснить это невозможно. И теперь она у меня есть!
24. Приятное удивление года.
Приятным удивлением стала моя Бренда. Это Барби БМР 1959 2019 года выпуска, та, которую все называют «косичка». Она два года упорно мне не нравилась. Я смотрела на нее в магазинах ДМ, открывала коробки и морщила нос. Но тут внезапно мне ее стало «нада». И выйдя из коробки, она реально оказалась такая классная, что я нисколько не пожалела, что, наконец, ее купила
25. Новинка года
Новинка года это куколка Вия от PopMart. Эта фирма специализируется на фигурках. Фигурки очень высокого качества всегда. Но в этом году ребята выпустили шарнирных кукол! И первый блин совсем не комом, — куклы получились отличные, красивые и качественные
26. Пополнение коллекции года
Хоть в этом топике вышло и не похоже, потому что много номинаций заняли куклы азиатских авторов, но в основном я коллекционирую кукол Барби) и пополнением коллекции года хочу отметить двух кукол золотого лейбла, которых я купила.
Первая куколка это Кейт Харинг, уверенная в себе блондинка
А вторая девушка ко мне еще едет, но очень хочу верить, что она успеет приехать до Нового года. Это куколка Барби Стайл 2. Вставлю пока промо-фото
27. Продажа года
Я продала куколку ЛОЛ подростка. Это новинка 2021 года. Когда ее анонсировали, я очень ждала ее в продаже, так как я люблю маленьких кукол. В ней все было хорошо. Прекрасная куколка, аксессуары и качество, но почему-то не прижилась.
28. Разочарование года
Очень разочарована в очередной раз пиксельной печатью глаз некоторых кукол Барби. Ведь они прекрасны и конечно останутся в моей коллекции, но все равно жаль
29. Сбывшаяся мечта года
Сбылась мечта, и я поселила себе в коллекцию Бэллу из первой части «Сумерек». Все не могла поймать ее в продаже. Но теперь она со мной
30. Идеальная кукла года
Идеальной назову Барби с молдом суперстар. Именно такая кукла была идеалом моего детства. Easter style 1997 год
31. Несбывшаяся мечта года
Не сбылась мечта поселить куколку Мизи из Норвегии. Так и не случилось пока нам встретиться
32. Брэнд года
Как бы ни выглядело со стороны, брендом года все равно является Barbie компании Mattel.
33. Мечта будущего года
Мечтой будет не кукла. Все же не оставляю надежду на то, что у меня будет новый шкаф для кукол. Большой и красивый, чтобы я могла расставить всех красиво и просторно)
Это все номинации этого года. Любопытно посмотреть на Ваши. Их может быть больше или меньше. Делайте топики, с удовольствием их почитаю.
И заходите в гости со своими любимыми куколками, мы всем очень рады!
С уважением, Светлана.