Продолжаем показ новеньких в моей коллекции мини кукол ростом от 6 до 13 см.
Когда я пишу «новенькие», я имею в виду исключительно «свежеприбывшие», выпускались-то они почти все довольно давно, сейчас в мире кукол всё как-то скучно, и даже вроде бы новые серии — на основе старых молдов. Последние действительно интересные события, на мой взгляд — птички Шу-шу от Запф и Дисней аниматорс коллекшн мини — это 2013-2015г.г., давненько, что уж.
Хорошо, что существует много-много прелестного «старенького», его-то и продолжаю ловить и увлеченно изучать.
Парочка Келли.
Мариса Дружелюбный Олень Marisa as the Friendly Fawn (Barbie of Swan Lake Series) 2003
Челси Парк Развлечений Amusement Park Chelsie 2000, одежка подбор
Любопытная
Кики
попалась — скинтон абсолютно естественно-телесный, не смуглый и не полупрозрачно-желтоватый, как у обычных Кики и Агаток.
Новенькая (в центре) в сравнении с Кики (слева) и Агаткой (справа)
Тело у неё тоже особенное — зона трусиков круглая, как у тел Еви Симба, т.е. кукла сидит не с прямыми ногами, как Кики, а врастопырку, как шарнирная Еви.
При этом это именно тело Кики — глянцевое, без молдированных трусов и без клейма, скинтон тоже не похож на Симба, никакого красного оттенка.
Вот такие типы тел бывают у Кики (обычные шарнирные тела с квадратными вырезами в зоне трусиков бывают глянцевые и реже — матовые).
Негритёнок Симба старого молда.
Одежда-обувь подбор.
Теперь у меня есть негритятки всех трёх молдов: старый, новый, новейший.
Парочка новых девочек с клеймом
Toy Century 2002
У них, как я поняла, два молда, я их называю «поцелуйчик» и «дурёшка».
Новая девочка с молдом Поцелуйчик.
Все мои «поцелучики» от Той Сенчури. Платье с красной юбкой — родное для этой серии, все их одежки — цветовые варианты подобных платьиц.
И новая Дурёшка
И все три моих Дурёшки Той Сенчури
Холли. Малоизвестная серия американских бюджетных куколок
Holly Dolls
, у меня сохранилась пара картинок с почившего ныне сайта-каталога «Маленькие друзья Келли». Такие милые личики.
А вот моя. Одежда-обувь подбор. Тело по фото кажется полиэтиленовым дутышем, но нет — какой-то плотный пластик, хоть и полое, конечно.
Неизвестная, но интересная.
Тело — прочный дутыш, никаких опознавательных знаков, молд такой мне раньше не встречался и, кажется, даже никого не напоминает. Одежка, возможно, родная.
Мини бэби борны
Baby Born Miniworld
от Zapf Creation
Я молд бэби борна до сих пор не воспринимала — ни в большом виде, ни даже в маленьком 14-сантиметровом размере, но оказалось, они бывают и совсем крошечные — 11см и с нарисованными глазками. Это-то всё и решило, это же совсем иная эстетика. Поселились сразу два — как бы девочка и мальчик.
… и в лысеньком виде хороши,
… и в шапочках прелестны. А пальтишко это — чудо какое-то просто.
Две новые винтажки 90х
Настеньки завода Огонёк.
Длинноволосая прямо красоточка. Думаю, подтереть ей лишнюю краску на правом глазу или не трогать…
И ещё одна глазастая милашка. При всей примитивности рисовки на этих личиках вполне себе живые выражения.
Лялечка-гибрид.
Приехала вот в таком виде, но то, что голова не родная для этого тела, было очевидно.
Волосы пришлось полностью перепрошить. Кстати, сильно удивилась, что на реденькую, хоть и по всей голове, прошивку ушло волос ровно с двух (!!) голов простеньких барбиобразных.
Забавная мордашка со взглядом вбок, без клейм. Хотелось, конечно, собрать дитё повзрослей — на прямых ножках, но лучше, чем тело детки Сэнди, ей даже близко ничего не подошло. Мудрить не стала, оставила как есть.
… а тело, как я смогла выяснить по клейму на ступне Applause 1991, вот от таких забавных троллей (фото из сети), крошки ростом 9-10см, как я поняла. Я от таких не отказалась бы )
Спойлер
ПЕРВАЯ
часть обзора новеньких,
ТРЕТЬЯ
ЧЕТВЕРТАЯ
ПЯТАЯ
и
ШЕСТАЯ
.