Всем привет, а мы снова с малышками!
Огромное всем спасибо за комментарии в предыдущем топике и за "+" голосовавшим, я теперь и сама не забываю нажимать эту стрелочку вверху если топик мне понравился!
Продолжаю показывать малышек Келли и ее друзей. Если прошлая тройка малышек была куплена в том году и надолго отложена в ящичек, то эти четыре куколки привелись в порядок сразу по приезду и очень хотят показаться. И как раньше покажу кто эти куколки «по паспорту»
В этот раз я захотела купить себе яркую рыжулю, с нее все и началось
Лорена
2000 Surfer Lorena
У нее шарнирные коленки и ножки разводятся в стороны, очень подвижная и веселая малышка
Платье ей досталось от такой куколки (да да я и наряды определила чьи)))2002 Birthday Party Kelly
Потом я увидела такую милую блондиночку
Келли
2001 Art Teacher Barbie and Kelly
она оказалась из набора с Барби
а платье ей досталось от 2000 Springtime Kelly
Не смогла я оставить без внимания и эту нежную красотку, из одежды на ней было только колье с пластиковой бабочкой, благодаря которому я быстро опознала что это
Челси
2002 Princess Chelsie
Платье как у принцессы я ей сразу задумала связать, но так в рассчетах ошиблась — оно вышло ну очень пышное, трудно даже фотографировать, но зато оно очень подходит под цвет ее глаз
Последнюю из четверых келли я увидела в общем лоте куколок с изьянами, но меня это не остановило и я таки уговорила продать мне только ее одну, так она меня с экрана гипнотизировала))) Эта куколка оказалась самым большим сюрпризом и определить кто она было труднее всего, по большей части я ее определила по изначальной прическе (но я то куколок мою и прически из мочалочек делаю красивые и ровненькие волосы потому и изначальную прическу разобрала)
Келли
1996 Pool Fun Kelly AA (Афро Американка) самая «старшая» из моих келли
Сюрприз оказался в неком рычаге на ее спине, он приводит в действие ее ножки (как будто она ними магает когда рычажок поднимаешь вверх и опускаешь вниз)
Озорная оказалась девченка, мне ее Пэппи хочется назвать все время.
Они с Лореной лучшие подружки
Все четверо вместе
И
пока
вся келли-банда что у меня живет
Спасибо за ваше внимание и как всегда будем рады вашим принцессам, спортсменам, непоседам и просто замечательным малышкам и малышам!