Я наконец приобрела куклу Barbie серии «Сумерки» Джейн Вольтури. Очень давно ее хотела! Сумеречные куклы Barbie мне очень нравятся! Они просто шикарны!
По саге Джейн один из самых сильных и жестоких вампиров с ангельской внешностью.
Когда она приехала ко мне была жаркая погода и в ее родном теплом пальто было очень некомфортно. К счастью, у меня были закуплены платья фирмы «Barbie». Джейн сразу решила освежиться в бассейне.
Попозже я создала для Джейн и свои собственные наряды!
Переодев ее в современные платья и костюмы, я обнаружила, что Джейн очень изящна и женственна. И якрие цвета идут ей не меньше, чем темные. Кроме того, девушка многогранна, красиво выходит на фото!
В темноте смотрится загадочно! Настоящий вампир!
А при свете дня просто сама нежность!
Джейн при желании может быть роковой красавицей!
Голливудской кинозвездой...
И просто милой девушкой!
В гармонии с окружающим миром!
Моя Джейн обожает природу! Особенно цветы и плодовые деревья! У нее много фото с ними! Также у нее есть друг — совушка Буба!
Джинсы, серебряное платье, розовое с серебром платье, цветной топ, обувь, аксессуары — покупные.
Синий костюм, голубое кружевное платье, вязаные изделия, сиреневый халатик созданы мной!
Фото публикуются не в коммерческих целях, а в поддержку героини вампирской саги и на радость её поклонников!