Был у меня в очередной раз так называемый период doll-free: это когда денег нет, и поэтому в такие моменты я не заглядываю ни на авито, ни в группы ВК, ни в шопик. Но! У меня же есть друзья среди куклолюбителей! И вот, в очередной раз мне написала моя Таня и скинула ссылку на объявление, где продавали эту прелесть за очень и очень умеренную цену.
Сначала я не хотела брать эту девочку, т.к. у меня уже была одна такая, хоть и с дефектом – о ней и вообще всех этих выпусках я писала
здесь
.
Но потом… потом в голове закрутились мысли: «Гель, ну брюнетка же, винтажка!» или: «Ну цена же норм, еще и винтажное японское тело!» — и все в этом духе))) Короче, купила. Причем, у продавца было две такие головы на винтажных телах, и она пошла мне навстречу и скомбинировала нужное мне тело с нужной головой! А когда кукла приехала, меня ожидал сюрприз, и очень приятный: как оказалось, купила я не еще одну Hair Fair Barbie (Brunette) #4044 71-го года, а самый первый выпуск, датированный 1966-м или 67-м годом (напоминаю, что определить это можно по рисовке глаз)! Сказать, что я обалдела, значит, не сказать ничего! И все это – в идеальном состоянии! Удача, одним словом.
Так как эту голову можно сажать вообще на любое тело, то я посадила ее на тело от Marie Osmond #9768 (1977-79 г.) (к слову, это единственное винтажное тело с одной прямой ручкой и одной согнутой в локте), а японское тело «подарила» голове Пи Джей – чтобы получилась оригинальная куколка.
Повторюсь, она идеальна! Все реснички на месте, личико без пятен, мейк в целости и сохранности, волосы без потерь (только челку пришлось укладывать и фиксировать).
Определить, в каком именно году эта голова была выпущена я не могу, могу лишь только описать все возможные варианты:
1 1966 Hair Fair Barbie (Brunette) #4042 (белый парик);
2 1966 Hair Fair Barbie (Brunette) #4042 (коричневый парик);
3 1967 Hair Fair Barbie (Brunette) #4043
Вот такая девочка:
Перебрала множество вариантов аутфитов, но решила остановиться на винтажном 1962-63 Garden Party #931:
С младшей сестричкой (обратите внимание на рисовку глаз!):