Доброго времени суток)
В моей куклосемье живёт 6 барбеек. Я бы поселила больше, но…
Во-первых, их жилплошадь ограничена одной полкой. А во-вторых, как подумаю, что всех надо нарядить, да желательно, чтобы у каждой был не один комплект одежды, так сразу думаю, что не мешало бы вообще прорядить их ряды)
Живёт среди них гибрид Barbie WEE Шарлоты Флёр и 107 фашионистас.
Зовут её Крис (сокращение от Кристэл). Спортсменка, комсомолка и просто красавица. Одна беда — фигура не стандартная. Вот эти майка, бриджи да пластиковые красовки — всё её приданное. Решила я её, наконец, приодеть. И столкнулась с тем, что не смогла найти выкройки на её тельце. На йожек и пышек их предостаточно, а на спортсменок прям дифицит. Не теряем оптимизма и делаем базовую выкройку сами) Я профессиональных навыков шитья и построения выкроек не имею, поэтому сделала все по старинке, с помощью пва и салфеток. (сразу извенюсь за кухонные фото, но больше мне места в квартире не нашлось).
Получилось у меня следующее:
Это база приталенная по фигуре. При желании можно перестроить: удлиннить, укоротить, сделать менее приталенный или свободный крой.
Я обычно не оставляю припуски для застежки, потому что люблю пришивать бусенки/бисеренки и застегивать одежду на петельки.
Я собиралась шить платье с поясом-карсетом, пришлось делай выкройку и для него. А потом ещё и для обуви))
В итоге вот, что у нас с Крис вышло
Обувь отдельная и больная тема, делать её муторно, но и пластиковые кроссовки не вариант.
Выкройка в оригинале выглядела так
Для основы я беру плотную бумагу и вырезаю по 3 следа на каждую ногу.
Дальше надо склеить их между собой пва клеем, и пока клей не засох придать основе форму свода ступни.
Важно следить, чтобы обе основы были одинаковые по высоте и сгибам.
Пока клей сохнет кроим остальные детали. У меня материал кожзам.
Союзка
Берц
Сшиваем детали берца
Надрезаем изгибы
Выворачиваем
Припуски швов можно приклеить к деталям, так аккуратнее и удобнее
Если планируются декоративные швы, то сейчас самое время их сделать, а также поставить люверсы, если планируется шнуровка. У меня хлястики, так что я сделала только декоративный шов.
Я не стала делать отдельно стельку, просто обклеила тканью основу.
Дальше берём ножку прикладываем основу к ступне и приклеиваем к ней союзку, обтягивая ножку (её, кстати, лучше обматать плёнкой для защиты).
Дальше у меня произошёл казус и фото нет( но остаётся приклеить берц к основе, а потом к союзке. На фото ниже показана линия приклеивания.
Подошва сделана из фоамирана. Мысы и пятки также обклеины им, только очень тонким. Каблук это стержень клеевого пистолета)) В самом конце пришиваем хлястики либо вставляем шнурки)
Важно: выкройка обуви дана без припусков на приклеивания к основе. Чем толще будет основа или стелька, тем больше нужен припуск.
А теперь переходим к мебели. Поделюсь общим принципом, по которому сделала кресло.
Ничего сложного нет, но времени съедает уйму.
И так, у меня осталась коробочка от мармелада.
Смотрела я на неё, смотрела и решила, что надо пустить её в дело.
Сперва призвала на помощь Эш (Эшлин). Она всегда помогает мне что-то делать.
Вместе с ней мы прикинул высоту будущего кресла.
Но просчитались, не учли высоту крышки, поэтому пришлось уменьшить высоту кресла ещё на высоту крышки (я знаю, что все запутанно)).
Определяем я со спинкой. Для этого измеряем длину окружности с помощью нитки.
Сперва я хотела сделать спинку длиной в половину окружности, но визуально мне показалось это не красивым, поэтому я её увеличила на 3 см. И так рисуем прямоугольник нужной нам высоты и длины, делим его пополам, и в одной из половинок рисуем будущую спинку.
Вырезаем
Прикладываем выкройку спинки к коробке и обводим.
Вырезаем по линии
Вставляем крышку. Тут произошло непредвиденное. Оказалось, что диаметр коробки снизу меньше, чем сверху, и крышка еле влезла, зато встала намертво. Если бы не эта случайность, пришлось бы её приклеить к коробке, чтобы она не проваливалась.
Удобно? Да, вполне.
Дальше начинаем шить чехол. Форма выкройки на него будет выглядеть так. Обязательно закладывать припуски по всем сторонам.
Поскольку моя ткань просвечивала, я сделала дополнительный слой синтепона.
Можно украсит будущее кресло бисером
Складываем чехол пополам лицом внутрь и сшиваем.
Теперь сшиваем детали спинки
Аккуратно усаживаем чехол на кресло.
Припуски приклеиваем к коробке
Дальше шьем подушечку-сиденье по размеру крышки. Я снова просчитать и сшила диаметром чуть меньше, поэтому пришлось закрывать сиденье-крышку дополнительным кусочком ткани.
Получается так.
Удобно? Очень)
Даём посидеть Крис)
И Эш тоже
Спасибо за прочтение, надеюсь, что кому-нибудь пригодится)
Мира и добра вам и вашему дому)