Всем доброго дня, дорогие сохоббиты!
Один из моих больших интересов в куклохобби — маттеловские балерины. Сегодня я хочу вам рассказать о своих куклах из коллекции Classic Ballet Series, выходившей в конце девяностых — начале двухтысячных.
Первой у меня появилась Снежинка из «Щелкунчика» (Barbie doll as Snowflake in the Nutcracker 2000), которую я случайно увидела на Авито. Это было почти ровно год назад, когда в Москве свирепствовал карантин и выйти из дома без спец-разрешения было опасно для кошелька и рассудка. Я спросила у продавца, может ли она отправить Авито-доставкой, на что она с энтузиазмом ответила, что сейчас сама мне куклу привезет. Мои робкие возражения, что я живу на другом конце города, она решительно отмела, сказав, что у нее есть машина и пропуск, а на дорогах никого нет. Через час кукла была у меня. (И таких случаев у меня было несколько за карантин!!! Одуревшие от сидения в четырех стенах люди готовы были проехаться на другой конец города, чтобы продать ненужную им красавицу (один раз даже просто аутфит!) и поболтать о жизни и куколках.)
Прошу прощения за долгое предисловие, показываю!
Снежинка была куплена «на посмотреть», потому что при том, что я всю жизнь люблю кукол Барби и очень давно люблю балет, только относительно недавно до меня начала доходить мысль, что барби-балерины — это не только бюджетные куколки с цветными ногами и молдированными пуантами. Как же мне понравилось это балетное тело с узкими бедрами и скульптурно вылепленными ногами! Шаровой шарнир в талии мне кажется очень удачным решением для маттеловских балерин и спортсменок, потому что он исключительно изящный и дает нужный прогиб спины. Жаль, что сейчас Маттел его не использует. А какие ноги! Какая выворотность, какой подъем!
После этого я начала присматриваться к красавицам из коллекции классического балета, большая часть которых ожидаемо оказалась из «Щелкунчика». Больше всего мне понравилась Мятный леденец (Peppermint Candy Cane Barbie doll 2002) и недавно удалось купить эту куклу. Тоже увидела ее на Авито, и тоже не совсем обычная история. Мы встречались с продавцом в метро, но девушка упаковала куклу как для отправки
в космос
почтой и одновременно как в подарок — завернула в пушистое одеялко, завязала красивой ленточкой, а потом положила в коробку и завязала еще одной ленточкой. И спокойно стояла ждала, пока я все это разверну и посмотрю, что внутри. А внутри оказалась балерина в идеальном состоянии, которого я даже не ожидала за назначенную цену. Такое бережное отношение той девушки к кукле, с которой она собиралась расставаться, необыкновенно меня тронуло. Если куклу продают, это еще не значит, что ее не любят.
Костюм — необычайно нежное воплощение рождественской конфеты! Розовый и салатовый вместо традиционных красного и зеленого, платье-цветок, крошечные бубенчики с ленточками и сам леденец-клюшка, совсем как настоящий.
Между покупкой этих двух девушек мне повезло найти еще отдельно два аутфита из этой коллекции. Сейчас Снежинка и Мятная Конфетка их продемонстрируют.
Марципан (Barbie Doll as Marzipan in the Nutcracker 1999):
Cудя по тому, что я вижу на промо-фото, это первая кукла в этой серии с по-настоящему балетной стопой, а до этого просто делали пуанты на каблучную ножку. И у Марципан были тканевые, а не пластиковые пуанты. Было бы интересно посмотреть, но мне досталось только платье.
Цветок (Barbie Doll as Flower Ballerina in the Nutcracker 2000)
Этот аутфит достался мне сильно подержанным и, судя по состоянию тюля, его стирали, а это большая ошибка. Тюль после стирки теряет жесткость и скатывается трубочкой по краю. И это, кажется, уже нельзя исправить. Но на фото выглядит более-менее прилично.
Скажу несколько слов о лицах. Балерины из этой серии — такие особенные и неземные создания, что я сначала даже не задумывалась о том, что у них может быть какой-то «молд». Ну, наверное, какой-то специальный балеринский. Потом вдруг оказалось, что практически все собравшиеся у меня балерины из этой и других серий — Маки. Даже Снежинка оказалась Маки, что я не сразу разглядела за волшебным мейком, как у феи:
Устроив смотр своим балеринам, я уверовала, что все балерины — Маки. Поэтому, купив Мятный Леденец, кажется, только на следующий день осознала, что она широко мне улыбается. Молд Generation Girl, который меня, в общем-то, никогда не вдохновлял, на балерине смотрится очень органично. Мейк естественный, не сценический, и у нее самые лучшие прошитые ресницы из всех Барби, которых мне доводилось держать в руках: не щеточкой, а отдельными ресничками, очень аккуратные, поэтому нарисованные за ними выглядят как их естественные тени.
Вот такие у меня поселились красавицы. Образы из этой коллекции — это балерина-мечта, балерина-сказка, балерина, как ее представляют себе маленькие девочки. Абсолютно волшебные существа.
Немного технической информации. Как я обнаружила на примере Снежинки, у кукол этой серии со временем сильно желтеют торс и ноги. Причем, ноги желтеют даже через трико. Наверное, от солнечного света, потому что у предыдущей хозяйки Снежинка явно стояла на открытой полочке. Но пока я рассматривала куколок из этой серии на eBay, в Шопике и прочих ресурсах, я обнаружила, что бывают и НРФБ с сильным пожелтением. Тем больше была моя радость, когда удалось найти Мятный Леденец в нетронутом состоянии.
Напоследок хочу показать Снежинку в короткой пачке и без трико, чтобы еще раз продемонстрировать эти невероятные ноги во всей красе.
Айседора Дункан-стайл:
Спасибо всем, кто досмотрел до конца! Есть ли у вас любимые балерины? Приводите в гости!