По словам Анны Кикиной, такая кукла дает понимание, что шанс стать космонавтом есть у каждого
Бренд Barbie создал куклу в образе единственной женщины в отряде космонавтов Роскосмоса Анны Кикиной,
сообщили ТАСС в пресс-службе компании Mattel в России.
«Barbie представляет куклу, которая на этот раз воплотила в себе образ Анны Кикиной — единственной женщины в отряде космонавтов Роскосмоса», — сказали в компании. Новая кукла будет доступна в двух вариантах — в полетном костюме и скафандре для выхода в открытый космос.
В Mattel уточнили, что она не поступит в продажу.
Сама Кикина в интервью к проекту подчеркнула, что такая кукла «дает понимание, что шанс стать космонавтом есть у каждого, кто его не упустит и подготовится к реализации своих идей». «Необязательно, чтобы каждая девочка, играя с такой Барби, захотела стать космонавтом. Самое главное, чтобы все они знали, что у них есть выбор, есть право выбирать любую профессию, которая придется по душе», — сказала она.
Анна Кикина с 2016 года является единственной женщиной в отряде космонавтов Роскосмоса. Пока точной информации о том, когда она может отправиться в космос, нет.
Первой женщиной-космонавтом, которая стала прообразом для куклы, была Валентина Терешкова, совершившая полет на орбиту в 1963 году.