Здравствуйте, мои любимые форумчане. Давненько я ничего не писала на нашем форуме, из-за отсутствия свободного времени, но постараюсь исправиться в лучшую сторону:)
Сегодня я хочу познакомить вас с одной из моих самых нежных и одновременно ярких куколок в моей коллекции. Это барби тролль.
К этой девочке у меня были смешанные чувства. С одной стороны она меня всегда привлекала своей милой внешностью и шикарными волосами, но с другой стороны меня смущал ее необычный аутфит с аляпистыми рисунками на штанах и кофточке. Но когда я в нашем шопике наткнулась на эту красотку, то мои внутренние терзание пришли в равновесие и было решено поселить ее у себя.
Куколка невероятно нежная и красивая. У неё шикарные густые волосы и маленький тролль с которым можно поиграть с его причёской, приклеивая разноцветные пучки на его голову, или же украшая прическу барби ими же. Тролль очень милый и миниатюрный. Он также является ярким кулоном для девочки(в комплекте идёт шнурок для ношения на шее)
Взяв этого тролля в руки, меня охватила такая ностальгия, поскольку бум на троллей одновременно с барби пришёлся на начало 90 годов, у всех моих подруг были эти забавные троллики разных размеров и цветов. И мне стало интересна история появления на свет этих милых существ, и она оказалась весьма интересной.
Дело происходило в 30-е годы в Дании в маленьком городке Гьеол, жил сын рыбака Томас Дан, он был мастером на все руки, зарабатывал как мог, ловлей рыбы, пёк хлеб, клал кирпичи, но семья все равно оставалась дико бедной, настолько что на рождество не было возможности сделать подарки близким, но он не хотел оставлять свою дочь без подарка в этот праздник, а так как он прекрасно владел резьбой по дереву, то вырезал из дерева забавного тролля, с глазами бусинками и растрёпанными волосами. Дочке очень понравился подарок и она похвасталась им перед своими друзьями, через некоторое время дети стали засыпать Дама просьбами сделать им таких же троллей, но вскорости спрос на троллей стал превышать предложение и Дам открывает мастерскую, для увеличения объёмов производства тролли больше не вырезались из дерева, а отливались из каучука, волосы делались из овчины, а глаза из стекла.
Игрушки были настолько милыми, что разлетались как горячие пирожки, принося немалый доход семье Дама. Вскорости стало ясно, что игрушку надо ставить на поток и расширять географию продаж. И вот покорив Европу, тролли поехали покорять америку. Американской публике тролли понравились не меньше чем в других странах, но тут Дама ждал подвох, из-за маленькой юридической ошибки, авторские права оказались почти утеряны. И местные фирмы Пользуясь лазейкой, начали выпускать множество аналогов и подделок и не выдержав конкуренции, детища Дама ретировались в Европу. До нас бум на троллей пришёл из америки в начале 90 годов, вместе с другими игрушками, так популярными в те годы…
Маттел тоже делал аналоги троллей и 1992 году была выпущена Barbie troll с маленьким троллем и комплектом «пушистиков» к прическе тролля и барби.
Давайте рассмотрим ее поближе:) кукла невероятно нежная и одновременно яркая. У неё достаточно яркий макияж и массивные украшения в ушах с изображением троллей на них
На кофточке и штанишках тоже изображения троллей в тон серьгам и общей тематике. Штанишки очень модной длины 7/8 и лодочки розового цвета. Кофточка, по всем правилам моды 90 годов укорочённой длины, чтобы было видно стройную талию.
У этой куколки невероятно мягкие и густые волосы, длиной ниже пояса
Как я уже говорила ранее смысл игры и взаимодействия с куклой и троллем, то что его волосы «торчком» можно использовать для украшения куклы. Мы примерили в качестве яркого браслета:)
Вообще очень интересно даже сейчас, спустя столько лет, поиграть с барби и ее маленьким другом, а в те годы, когда тролли были на пике популярности, я думаю это была одна из самых продаваемых барби:) я очень рада что она появилась в моей коллекции и стала ярким ностальгическим пятном среди своих сестёр одномолдниц. Всем спасибо за внимание;) надеюсь вам тоже понравилось познакомиться с барби и ее милым троллем:)