Доброе время суток уважаемые бейбиковцы!
Спешу поделиться с вами фотораспаковкой одной очень редкой Барби размера суперсайз!!! Смотрим?
На осенней выставке кукол в Москве этой осенью у стенда с Барби я увидела огромную куклу Барби!!! Оказалось ее рост целых 45 см! Я сразу же окрестила ее не иначе как «гиганская Барби»!
Мне тут же ее дали в руки, и табличку с резной надписью “Barbie” и даже сфотографировали со всевозможных ракурсов!!!
Моей радости просто не было предела!!! Неужели бывает такая Барби!!!
Оказалось да! Бывает!
Выпущена она в далеком 1976 году(она на целых 9 лет старше меня! Ого!!)Когда держала такую куколку в руках, поймала себя на очень приятных ощущениях!!! Размер Барби меня поразил-не то слово!!! Появилась цель-обязательно поселить у себя такую куколку!!!
Свою красавицу я нашла на ибей! Новая! Идеальна!!! И хоть коробки того времени не залеплялись на клей, а просто закрывались на картонный выступ, моя куколка от спинки коробки не откреплялась! Было очень волнительно держать эту огромную коробку в руках!!!
Когда дело доходит до распаковывания винтажных Барби-у меня рука просто не поднимается совершить такое кощунство, как мне кажется))
Но все таки я сделала это!!!
На ибей увидела свою красавицу вот такой:
Это была любовь с первого взгляда!!!
Цена?? Дорого!!! Очень! Но ради такого экземпляра мы за ценой не постоим!!!
И вот она дома!!!
Переживала очень на счет чумазого носа и щеки, но знающие люди успокоили)Сказали что все это удалятся простой водой!!!
Чтож, давайте начнем рассматривать коробку!!!
На нас смотрит лучезарная блондинка с огоньками в глазах-Барби! Демонстрирующая свои чудесные наряды!!!
Маленькая хозяйка Барби такая же лучезарная блондинка просто счастлива держать в руках свою красавицу!!!
Далее мы рассматривает чудесные фотоснимки самой Барби!!! Она просто королева красоты!!!
Барби примеряет корону!
Позирует на подиуме в серебристом купальнике! Ах какая фигура!!!
Демонстрирует брючный наряд!!! И в конце вечера становится королевой бала!!! Барби сияет ярче звезд на небе!!! Все звезды небосвода горят сегодня для нее!!!
Пора переходить к распаковке!!! Куколка уже заждалась!!!
И вот коробка снята!!! Барби вышла на свет!!!
Какая лучезарная улыбка!!!
«Я бы хотела умыться!»-мысленно прочла я! Легким движением влажной салфетки личико стало чистым и Барби еще больше заулыбалась!!!
Затем Барби пожелала переодеться в брюки(Юбка ей изрядно надоела за несколько десятилетий)
Я собрала родную подставку и красавица Барби заняла вакантное место на моем туалетном столе!
Ах как хороша Барби!!! С каким удовольствием она готова позировать!!!
Спасибо всем зрителям!!! Я была рада поделиться с вами таким знаменательным событием!!!
Совсем забыла! Фото с надписями на коробке, год выпуска и страна производитель! Барби чистокровная американка!
И бонус фото! Сравнение Барби 45 см. и стандартной Барби 30 см.
До новых встреч!