Мечтайте в своё удовольствие!
Начало тут:
babiki.ru/blog/foto-istorii/258311.html
Время снова пронеслось. Пора на обед. Обе дочери ждут нас в столовой.
Отец уверял меня, что едва я стану мужем, как моя ледяная магия растворится. Но он ошибся, магия меня не покинула. Думаю, причина – в моей безграничной любви. Её так много, что она удержала магию, и её хватило на двух дочек, и на сотни стихов, и на тысячи дней. И… думаете это специальная богиня весны к вам приходит?
— Пора навестить весеннюю часть Мидгарда!
Это – моя любимая часть наших земель. Здесь я понимаю, насколько сильна любовь моей жены.
С осени она укутывает снегом всю землю, в которой зарождаются ростки. Морозы дают команду семенам, корням и луковицам приготовиться к прорастанию.
И вот, едва моя жена сгоняет с земли снег, как тут же к яркому солнцу начинают тянуться цветы.
Как ни странно, но проснувшиеся кустарники и деревья тоже зацветают. Даже ёлки!
Мы бродим по весенним землям, и я снова любуюсь женой.
Царский день закончен, пора снова вернуться к семье.
Нет, день не закончен, кое-что предстоит доработать, и мы вместе смотрим в карту снегов. Наши дочери возле нас мирно занимаются рукоделием.
— Дети, спать!
Горничная напоминает мне, что настало самое счастливое время: именно поздним вечером источник моей любви начинает бить через край.
— Подснежник мой, я готов целовать тебя всю ночь!
— Сначала побрей её, а потом целуйся с ней!
— Что?
— Подушка ворсистая!
— Тор! Ты мне такой сон прогнал!
— Ну, давай, рассказывай, что снилось!
А вот что:
Действующие лица:
Сив – голова SDH005-C 1/6th Европейская модель для PH на теле «Кумик»,
Лукас — MMS512 Hot Toys Fantastic Beasts: The Crimes of Grindelwald 1/6th scale Newt Scamander collectible figure,
Гертруда – голова VERYCOOL VCF-2052 1/6 «русский женский солдат» на теле «Кумик»,
Ледоми (Мелоди) – Lakor baby Kendo 1/6 Worldbox,
Иннея – голова барби-Натальи Воляновой на теле Barbie Looks блондинки GXB28059,
Тор — MMS224 Hot Toys Thor: The Dark World 1/6th scale Collectible figure