Высокая длинноволосая
Барби
отличается от своей стандартной версии не только размером (около 43 см), но и пропорциями, голова очевидно увеличена. Интересный вариант.
После очень долгих раздумий купила сие чудо. Пришлось объездить пол города, так как когда я решилась кукол не было видно в магазинах, в интернете тоже не найти (именно на тот момент). Посчастливилось обнаружить одну единственную в Бегемотике за не самую приятную цену. Плата за тугодумство.
Не могу нарадоваться до сих пор. Красивая, необычная. Когда берешь в руки чувствуешь вес. Масштабное приобретение.
Волосы шикарные. Это не первый выпуск, у куколки имеются не только розовые, но и фиолетовые пряди, на мой взгляд, слишком пестро и контрастно со светлыми волосами смотрится, поэтому немного изменила пробор, спрятала фиолетовые волосы за белыми.
Платье совсем не приглянулось, сразу перешила. Постаралась зрительно увеличить туловище, укоротить ноги. Теперь голова не кажется слишком крупной (речь идет лишь о платье на первых двух фото).
Так выглядела изначально
А вот что вышло у меня
К Барби прилагаются ободки и короны. Умилительно!
Немного ниже куклы Монстер хай Френки Штеин.
Считаю данный эксперимент с пропорциями вполне удачным, почему бы и нет, что-то новое, хотя хотелось бы и обзавестись Barbie Supersize