Русалка, Сирена, Наяда, Мавка, Водяница, Нереида — это все она!
Мифическое существо, волшебное и загадочное! Не удивительно, что она стала очень популярной Барби, как только выпуск появился в продаже.
Здравствуйте, дорогие друзья! Хочу показать вам мою новую сбывшуюся хотелку).
Mermaid Barbie — самая первая русалочка Mattel.
Достаточно уже того, что простая американская студентка Барби, вдруг предстала в сказочном образе, но Mattel был бы не Mattel, если бы не наделил
куклу Барби
волшебными свойствами!
И презентовал он ее в каталоге тоже очень романтично и со смыслом, а не как просто новую модификацию образа)).
«Барби и ее сон.
Я безмолвно скольжу по морской глади. Подо мной — загадочный подводный сад, передо мной плывет косяк рыб, резвятся дельфины, плывет кит. Это очень дружелюбный морской мир, и я в этом мире, среди этих прекрасных существ — принцесса! Загадочная морская девушка в сияющем одеянии. Живу в неописуемо чудесном подводном замке. Морские коньки — мои помощники. Кит — мой лоцман. С дельфинами мы плаваем на перегонки…
… Зазвучала легкая музыка. Я открываю глаза, и вижу на моем ночном столике стоит радио-будильник. Неужели это был сон?! — подумала я. Наверное я и не была морской принцессой, прекрасной девушкой…
Я посмотрела в зеркало и увидела свое обычное лицо, которое все знают.
Но что-то произошло с моими волосами! Один локон окрашивается в холодной воде в прекрасный цвет радуги, в теплой воде этот цвет исчезает!
Как вы думаете, была ли я очаровательной морской девушкой, и что за украшение в моих волосах?
Для меня это был не сон! И для вас, я позволю этой чудесной мечте сбыться! Как русалка Барби с магическим секретом.» (Мой вольный краткий перевод, без знания немецкого ;))
Существует несколько вариантов, различающихся по материалу волос, скинтону (хотя, редкий бронзовый для меня очень спорный — ведь русалка живет в воде, и странно, где она могла так загореть?)), цвету аутфита, рисовке глаз.(Фото различий и информация позаимствована в замечательной группе ВК «Идентификация кукол»).
Светло-голубой аутфит считается редким.
Волосы, действительно, меняют цвет в разности воды. Цветные пряди в волосах постоянны, идут из макушки, глубоко под верхним хвостом, поэтому в целом визуально теряются. От теплой воды они становятся такого же цвета, что и основной оттенок волос, в холодной воде и при высыхании возвращают свои цвета.
Люрекс в волосах красиво переливается, но его нужно очень осторожно расчесывать, даже широким гребнем, что идет в комплекте. Блестящие нити от воздействия с расческой скручиваются, истончаются и белеют.
Аутфит из очень красивой и приятной переливающейся ткани, не осыпался и не вытерся от времени.
Единственная печаль — руки не разводятся в стороны, движение только вверх/вниз.
Кукла пришла в идеальной коробке, как будто только с конвейера, крышка без клея, с пазами, поэтому ее легко можно было открыть, полюбоваться куклой, и вернуть барбу обратно, не нарушая фабричный вид, но мне очень хотелось взять ее в руки))
Mermaid Barbie
, 1991 год выпуска, Китай
Рада видеть вас в своем топике! Надеюсь, и в вашу жизнь заглянет сказка в любом образе, особенно такая, о какой мечтаете вы)!