Всем привет, второй пост который я вообще пишу. Коллекционирую барби, и только их (не люблю коллекции-«солянки», извините) уже 2 года, и за это время всего 7 кукол. Переходя к делу, смотрю сегодня «новинки» барби, каждой третьей говорю «хочу», а потом ужасаюсь их количеству, ха-ха. Значит, мне нужен какой-то список: отследить количество и «качество», т.е чтоб не получилась коллекция из одного-два молда.
:)
Пока писала, 2/3 вычеркнула, уже радует…
1. Экстры
Видела их и до этого, не оценила, слишком яркие, а сегодня пригляделась поближе. Большой минус, черт подери, что они дорогие выйдут, ведь на базовых «дивных» телах оставлять не стану.
Дома лежат 2 безголовых його- тела. Из-за них, и только из-за них присматриваюсь к #2 и #3
| Rich bitch в брендовых шмотках, не представляю пока в других образах. Скорее всего не куплю, предпочитаю более стандартных |
| Лапушка:3 Видела фото, сейчас не найду, где ей сделали хвост назад и перекрасили губы, и получилась будто девушка с инстаграма. 50/50, губы я сама не перекрашу |
2. Barbie looks
Коллекция которая понравилась всем. Проще сказать кого не хочу оттуда.
Скорее всего, собирать не буду, коллекция очень популярная, все у всех будет, так не интересно. Возможно приобрету негритянку, давно хотела темнокожую & широкобедрую. Парни как парни, не очень интересные, купить если ради понтов, типа «Хей, а у нас много шарнирных мальчиков, и мало девочек :^D » А девочки просто красивые.
3. Фешенки
Их уже немного, по ходу написания вычеркнула
всех
многих, ведь, действительно, зачем мне столько гибридов? На продажу? Это было интересно, когда только-только у меня появлялись. На сегодня предпочитаю покупных, и желательно тех, кого не надо редактировать за исключением причесок.
симпотненькие:
Barbie 161, 150, 124, 123, 100, 91 — прикольные, специально за 100500 руб не закажу
Barbie 145 — нравится, но для такого скинтона нет петит тела, плюс пока ровные куколки не попадались
Шарнирная Стейси Спортивные сестренки
-любопытно иметь ребенка в коллекции
Бюджетка Barbie Сияние моды — нейтральный вид лица + доступность. Не ошибусь, если выберу для гибридизации ее.
Barbie 16 — напоминает девочку с фермы из американских фильмов, нет в продаже, желающих избавиться нет
4. Все остальное
| Фух, последний пункт… Собрались, руки в ноги! Ой, ну ладно, так оставлю. От барби еще хочется сию машину (она прекрасна)! Если понадобится, редачить салон будет трудно |
|Если кто-то подарит, я посмеюсь и с радостью приму :^D |
| Нахожу интересной инвалидную коляску, сложнее всего будет увеличить в длину спинку кресла |
|В 2022 году обещают выпустить «дом будущего». Если он станется +- таким же, то замолчите и возьмите все мои деньги!|
Спасибо за прочтение!