Вот уже почти целый век «Christmas Spectacular» – это одно из самых лучших Рождественских шоу в Нью-Йорке, а его танцоры «Rockettes» являются кумирами Америки.
Танцевальный женский коллектив, исполняющий танцевальные па с абсолютной точностью, начал свое существование в далеком 1925 году в Сент-Луисе и является ярким представителем симбиоза французского варьете и американского мюзикла.
C самого начала существования шоу-герлз владельцем и основателем Расселом Маркертом были установлены жесткие требования к участницам. Они должны были иметь одинаковый рост, вес, пропорции и самое главное условие — умение двигаться с кукольной синхронностью. Изначально, Rockette должна была быть ростом 157,5 – 169 см, но сейчас рост танцовщицы – 167,5 – 179 см.
Основная площадка The Rockettes — нью-йоркский Радио Сити Мьюзик Холл, однако коллектив также гастролирует по разным городам США и Канады. Кроме концертной деятельности, участники коллектива занимаются благотворительностью и проводят уроки танцев для молодёжи.
Rockettes репетируют 6 часов в день, 6 дней в неделю в течение 6 недель до открытия (4 недели в студии, и затем, две недели технических прогонов в Radio City). Их представления – это очень тяжелая работа, полное посвящение и сосредоточенность в приготовлениях к новому сезону. После репетиций и даже во время прогонов, они делают персональные и групповые сессии, где танцевальные руководители исправляют ошибки и комментируют, потому что даже самые незначительные ошибки могут испортить номер; не важно –неправильный ли это наклон или неверное движение. После четырех недель оттачивания номеров (каждый номер занимает два или три дня), Rockettes наконец-то перебираются в Radio City, где они доводят и оттачивают движения до совершенства.
В данный момент существует две труппы по 40 Rockettes, а это значит, что в момент, когда отрабатываются первые движения в комнате одновременно танцует 80 танцовщиц.
А теперь одна из них живет у меня))!!!
Здравствуйте, дорогие друзья!
Спешу поделиться с вами историей и фото моей новой суперстар, во всех смыслах!
Новая звезда моей коллекции —
Rockettes Barbie
!
1992 год выпуска, Малайзия.
Вольный перевод текста коробки:
«Волнение стоит за кулисами в захватывающем Радио Cити Мьюзик Холле. Это премьера спектакля Барби, как одной из талантливых, всемирно известных «Rockettes».
Ее два шоу-костюма: она мерцает в праздничных оборках слоистой танцевальной юбки, блестящих перчатках и великолепном головном уборе. Или в украшенном драгоценными камнями смокинге с хвостами, шляпе и тростью.
Она — классическая, высокоуровневая танцовщица «Rockettes».
Барби уже слышит, как публика рукоплещет, ожидая появления этой танцевальной труппы мирового уровня. Она выходит на грандиозную сцену, стуча каблуками. Ее сверкающая улыбка — как ослепительные блики прожекторов.»
Давно засматривалась на этот выпуск, но цена на него кусалась. А тут очередной аукцион! Я без особой надежды сделала ставку и… она сыграла!
Может это просто «моя» кукла, а может никто кроме меня не рискнул — продавец в названии лота указал 2017 год производства, хотя на фото была эта Барби…
Эта Суперстар вызывает у меня какой-то бешеный восторг! Кукла — праздник! Она роскошна от коробки до… Туфли! Вот они-то и подкачали) Золотые лодочки чуть отличаются от классических — почти нет глубины для стопы, поэтому они не держатся на ногах, ни в колготках, ни без. Но это такая мелочь, по сравнению со всем остальным.
Волосы шикарные: прошивка ровная и очень густая — просто огромная копна волос! Канеколон мягкий.
Аутфит богатый, даже слишком)). Мы примерили оба образа, но постоянным будет фрак).
Дополнительные детали: афиша, билет на представление, подставка.
Кукла очень «танцующая» — постоянно норовила убежать с подставки. Родной стенд седлом ее совсем не держит, Rockettes качается на ней как на качелях, со стенда Kaiser ускользает — в общем рвется в танец. Подошел только топорный цепкий вариант).
Rockettes Barbie
1992
Вот так — думала покупаю просто красивую куклу, а она оказалась с историей!
Надеюсь, вам было с нами интересно!!!
Мы очень ждем гостей на наше небольшое представление.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике