Добрый день, дорогие друзья!
С первым днём весны и последним днём Масленицы!
Прошу прошения у всех, кого вольно или невольно обидела словом или делом!
Ну и, поскольку завешён очередной фотоконкурс, не буду нарушать традицию, поделюсь впечатлениями и оставшимися в закромах фотографиями.
Когда я была маленькой, значительный вклад в мое воспитание внесла моя бабушка. Она научила меня читать и считать, она же потихоньку учила меня готовить. И очень много читала мне вслух. Одним из моих любимых стишков был этот самый, про хозяйку, которая однажды с базара пришла. А когда мы с бабулей на даче варили суп, я, помогая ей чистить и резать овощи, часто проговаривала его про себя. Так что приготовление пищи у меня неизменно ассоциируется с Ю. Тувимом в переводе С. Михалкова.
А кто же будет готовить? Для участия в конкурсе я выбрала недавно поселившуюся у меня куклу, мне очень нравится этот гибрид (головка Barbie loves Frank Sinatra на теле пышки-йоги). Знакомьтесь, Лёля:
Лёлей названа в честь Лёлищи из рассказов М. Зощенко, и брат Минька у неё, разумеется, есть:
Лёлю я ещё нигде не показывала, это ее дебют. За чудесное платье с вышивкой Лёля просила кланяться Ире
LaIra
Итак, за дело: крепим фотофон, ставим мебель, в том числе мой нежно любимый буфет от Игоря Романова
ArtPekarnyaD
, расставляем и раскладываем миниатюру. И совершаем небольшое путешествие во времени:
Пользуясь случаем, хочу в очередной раз выразить благодарность и восхищение замечательному мастеру Валентине
Timoti98
, все, что принесла с базара хозяйка, и вообще все съестное в кадре сделано ее золотыми руками! На запах грудинки прибежал щенок и сел, ожидая угощения.
Эх, вот тут хорошо видно: пол у нас в домике неровный, надо перестилать. Щенок Мирон, кстати, передаёт огромный привет своей создательнице Екатерине
Miksanatik
Все готово, снимаем:
Хозяйка однажды с базара пришла,
Хозяйка с базара домой принесла:
Картошку,
Капусту,
Морковку,
Горох,
Петрушку и свеклу.
Ох!..
Вот овощи спор завели на столе — Кто лучше, вкусней и нужней на земле:
Картошка?
Капуста?
Морковка?
Горох?
Петрушка иль свекла?
Ох!..
Хозяйка тем временем ножик взяла
И ножиком этим крошить начала:
Картошку,
Капусту,
Морковку,
Горох,
Петрушку и свеклу.
Ох!..
Накрытые крышкою, в душном горшке
Кипели, кипели в крутом кипятке:
Картошка,
Капуста,
Морковка,
Горох,
Петрушка и свекла.
Ох!..
И суп овощной оказался не плох!
Спасибо огромное за ваши голоса и комментарии!
Хорошего вечера!