Когда-то я, как и многие девочки того времени, мечтала о настоящей суперстарке, и, как опять же у многих, эта мечта так и осталась мечтой. Когда, вернувшись к куклам уже во взрослом возрасте, я
узнала, что барби 90-х можно спокойно купить, да еще и за приемлемые деньги, моей радости не было предела. Но, как ни странно, решиться на такую покупку я не могла несколько лет.
Я понимала, что я буду смотреть на нее совсем другими глазами, чем смотрела бы лет в 12, и боялась, что она не вызовет того восторга, который мог бы быть тогда. И я решила, что некоторые мечты не должны сбываться, чтобы не потерять своего чудесного флёра :)
Однако я все чаще возвращалась мыслями к суперстаркам, листала их темы на разных ресурсах, и просто смотрела фотографии в поисковиках, постепенно понимая, что больше всего привлекают т.н. холидейки, то есть специальные рождественские выпуски. И вот, два года назад, я не выдержала, и пошла в раздел продаж на одном форуме, поставив себе почти невыполнимые условия: холидейка, зеленоглазая, и не дороже достаточно скромной суммы. И там была Она. Я до сих пор считаю это настоящим новогодним чудом :) Я забрала ее у девушки-продавца чуть ли не на следующий же день. И теперь эта милая холидейка для меня — словно олицетворение рождественской волшебной сказки, маленький дух праздничного настроения.
В ее точном опознании я до сих пор не уверена. Она продавалась как holiday barbie 1994, в чужом, хотя и идущем ей наряде, и мне кажется, что это Holiday Dreams Barbie 1994
Очень надеюсь со временем приобрести ей синеглазую подружку :) А пока пара фотографий моей красавицы, которая сейчас ждет новое платье. Надеюсь, эти кадры подарят немного новогоднего настроения всем заглянувшим :)