Всем доброго вечера! Наконец-то наступили теплые деньки, цветочки стали распускаться, травка зеленеть и решила я что пора бы сходить на прогулку с самой что ни на есть Весенней Барби — Spring Blossom Barbie, выпущенной в 1995 совместно с Avon.
Куколка просто изумительная! Очень красивая! А какие у неё волосы шикарные, такие мягкие, так и хочется их постоянно трогать))) У меня живут 4 Барби родом из 90-х и только у этой красавицы такие волосы!
Прогулялись немного, пофотографировались как могли))
Спасибо за внимание!))