Челленджи? Рамки? Критерии, которые не всем подходят? Не, не слышали!
И всё-таки давно хотелось представить топик-знакомство, в котором уместились бы все мои персонажи. Кажется, мне наконец удалось это сделать!
На самом деле вряд ли можно назвать этот топик знакомством, так как часть персонажей хотя бы раз появлялась на сайте, а некоторые мелькают довольно часто. Но есть и те, кого никто ни разу не видел и, возможно, кроме этого топика, нигде и не увидит. Но ведь они есть!
Итак, вот они, все мои кукложители. Вношу их всех в раздел «Барби», т. к. у меня живут представители Маттел, которых большинство, а также другие барбиобразные личности.
Так как куклы интересны мне как персонажи со своими историями, у всех в какой-то мере они есть. Кто-то раскрыт больше, кто-то меньше. А кто-то просто живёт вместе с остальными как память из детства, но от этого не менее ценен и любим :)
Я постаралась хоть как-то упорядочить всё, что есть на каждого. Те, кому близок такой подход к куклам, знают, что их любимцы раскрываются по-разному: кто-то рассказывает свою историю сразу, а кто-то годами молчит. Кто-то сходу выдаёт целых два имени с фамилией, а из кого-то даже имя приходится тащить…
Очень надеюсь, что и моя часть молчаливых персонажей со временем расскажет о себе больше. А пока делимся тем, что есть на сегодняшний день :)
Ну, поехали!
Это
самая простая и скромная часть моего куклонаселения
. Тихие жители, которых практически нигде не встретишь, кроме этого топика.
Анна
Для справки: Annie, made in China
Анну я получила в подарок от прадедушки, которого уже давно нет с нами. Именно этим она ценна и дорога мне. Хотя это совсем простенькая кукла: пластмассовое тело, волосы не лучшего качества, которые ещё и время не пощадило… И как персонаж она молчит, я ничего о ней не знаю.
Её важность как раз в тёплой семейной памяти. У меня были и другие куклы, похожие на неё, но их я постепенно подарила младшим родственникам. Расставаться с Аннушкой не собираюсь, и скажу больше, мне хочется довести её до ума. Подкрасить серёжки, набраться мужества и ещё раз повторить подвиг с прошивкой капроновой нитью, причём желательно сохранить родной цвет волос.
Бетти
Для справки: Betty Tongue
Бетти мне досталась довольно странная. Знаю, что у многих были вполне приличные виниловые тела, щелчковые ноги. Даже слышала про шарнирную Бетти-лыжницу! А у меня она почему-то на дутом теле. Собираюсь пересадить её на подвижную тушку, потому что девочка симпатичная, с довольно густыми волосами и объёмными ресницами, и если бы не тело, могла бы вести более активную жизнь. Один раз она даже засветилась на сайте, сыграв эпизодическую роль в постановке для Августфеста-2021.
Наверное, поэтому она и малопонятна мне как персонаж. Вижу её совсем юной девочкой, старшеклассницей или максимум студенткой колледжа. Хочется подарить ей подвижность и узнать о ней больше :)
Сюзанна
и
Селина
Для справки: Селина — 9704 Pretty Susie; точных данных о Сюзанне не знаю
Это близняшки, потерявшие свои родные тела. Они сидят на тушках от Белинд (были такие куклы в 90-х), которые не отличаются подвижностью и мало подходят им по скинтону. Давно подарила бы им подвижность, но не представляю, какие тела им подойдут… У кого живут Сьюзи, те знают, что у них такой специфический серовато-бежевый цвет лица. Если вдруг кто-то пересаживал таких, пожалуйста, поделитесь опытом!
Здесь та же ситуация, что и с Бетти: они почти никогда не появляются на сайте, о них ничего неизвестно как о персонажах. Даже фотка у них одна на двоих. Мордашки подсказывают, что они того же возраста, что и Бетти. Явно её подружки :)
Малоактивные и малоизвестные персонажи:
Лора
Для справки: Spring Barbie, 2002
Эта красотка покорила меня своим лицом. Очень нежные и тонкие черты, при этом довольно яркая помада и выразительные глаза. Ей изначально не повезло с телом, так что она у меня тоже кандидат под пересадку. Но даже не это самое страшное: у Лоры настолько плохая прошивка, какой я ещё у Маттел никогда не встречала. Прямо сверху, спереди, голова буквально светится под жидкими волосами! При этом мне нравится, как задумана её причёска, такая симпатичная укладка с завитыми концами, и длина волос удобная, и оттенок медовый блонд очень приятный.
Лора ждёт своей очереди к мастеру на прошивку. Очень хочу, чтобы ей сохранили родную укладку, только прибавили густоты. А уже потом можно будет и новое тело получать.
И да, всё это мешает ей раскрыться, я так и не знаю о ней ничего. Даже самостоятельной фотки у неё нет, кроме одной на троих. Хотя по-моему, очень перспективная героиня :)
Оливия
Для справки: Barbie Pretty Flowers (brunette), 1999
Персонаж, который вроде бы есть, а вроде и нет… Тихая и скромная девушка, которая всегда в тени. Никогда и нигде не спешит показываться. Я сама иногда забываю, что она у меня есть, хотя в момент подселения она меня просто очаровала, и сейчас нравится. Тоже пока не разжилась самостоятельными фотками. Хотя как персонаж она раскрыла несколько фактов о себе :)
Оливия — художник-оформитель, работает декоратором в театре. Собственно, ничего удивительного, такая у неё теневая работа, очень подходит её тихому характеру. Любит тишину и уединение, увлекается флористикой, выращивает комнатные и садовые цветы.
Тереза
Для справки: Sit In Style Teresa, 1999
Ещё одна малоизученная девушка, которая нигде не показывается. Имя у неё так и осталось, оно ей очень идёт: Тереза, или сокращённо Терри
(кстати, её причёска напомнила мне Терезу (Терри) Ирвин, натуралиста и писательницу, работавшую в паре с супругом Стивеном Ирвином)
.
Вот я до сих пор не пойму, кто она: то ли натуралист, то ли психолог? Одно точно поняла, что у неё мягкий и располагающий к себе характер. Осталось понять, кого она к себе быстрее располагает: людей или зверей? Подозреваю, что скорее вторых, поскольку среди людей её почти не видно :))
Эльвира
Для справки: Spot Scene Teresa, 2001
Вроде тот же молд, что и у героини выше, но совсем разные лица и разные характеры! Сомневаюсь, что эти персонажи приходятся друг другу родственниками.
С Эльвирой шутки плохи! У неё твёрдый и решительный характер, с такой не забалуешь и будешь ходить по стойке «смирно». Не то чтобы она вас грубо строит и командует как хочет, но она умеет так чётко и доходчиво донести свой посыл и так посмотреть на вас, что у вас не останется другого выбора, кроме как сделать то, чего от вас хотят :)
Эльвира — кинолог и догситтер. Собаки — её огромная любовь с детства! Отправляя к ней своего любимца, можете быть уверены, что о нём позаботятся как следует и не дадут в обиду. Собственных питомцев у неё двое: далматинец Миледи и бассет-хаунд Лафайет. Они привычны к обществу чужаков, которых приводят к хозяйке каждый день, и охотно проводят с ними время на собачьей площадке.
Единственное, что меня смущает в Эльвире, это цвет губ. Перекрашивать не возьмусь, не могу похвастаться ювелирной точностью. Поэтому она живёт как есть, хотя показывается редко.
«Маков цвет» нашего кукольного городка :)
Джессика
Для справки: Cool Blue Barbie, 1997
Джессика из тех девушек, которые категорически не приемлют юбок, платьев и туфель на каблуках. Она работает фитнес-инструктором, и в повседневной жизни также предпочитает спортивный стиль. Носит то, что практично и удобно, при этом всегда остаётся женственной, хотя сознательно к этому не стремится. Любимый цвет — голубой. На Джессике всегда есть хоть что-то голубое или синее, включая маникюр :) Также носит серебряное кольцо на большом пальце левой руки.
Кроме фитнеса, Джессика ведёт подростковую группу по занятиям спортивной гимнастикой, куда с удовольствием ходит Дина
(к ней мы ещё вернёмся)
.
Марта
Для справки: Bead Blast Barbie, 1997
Кто там до сих пор считает, что маковки — сама нежность и мягкость? Это вы ещё Марту не видели :)
Об этой героине очень точно сказала Люда
orange_kaktus
: такую не хлопнешь по плечу по-свойски!
Марта сделала себя сама. Сильная, решительная, предприимчивая и уверенная в себе. Начиная с обычного парикмахера, доросла до хозяйки небольшого салона красоты. Прекрасно владеет искусством обращения с волосами, долго и терпеливо обучает этому новеньких девушек. Сама неизменно носит длинные, густые и шелковистые волосы до колен. Коллеги шутят, что с такими волосами и одежды никакой не надо, можно прямо в них прятаться :)
Попробуй назови такую женщину «слабым полом»! Посмотрите на неё и поневоле согласитесь, что слабый пол — это всё-таки гнилые доски, а не прекрасные дамы :)
Это абсолютно самодостаточная героиня, которая не нуждается ни в чьей поддержке. Скорее, сама поддержит кого угодно и не даст распускать нюни. От романтики далека, как от Луны пешком. Свободолюбивая и гордая, целеустремлённая и успешная — на кой ей сдались такие бессмысленные вещи и лишние проблемы?
Тем не менее, Марта не одинока. По её же словам, самого главного и любимого мужчину в своей жизни она родила сама. И это решение, как и всё остальное в её жизни, тоже было продуманным и запланированным. Так она сама захотела, так решила и так сделала. Поэтому для желанного ребёнка Марта стала искренне любящей и заботливой мамой.
Томми во всём похож на Марту: те же волосы, тот же цвет глаз, та же решительность во всём, что он задумает. Эти двое просто обожают друг друга! Мальчишка ни в чём не нуждается и растёт счастливым, и в то же время не избалован. Для Марты главная цель — вырастить сына полностью приспособленным к жизни человеком, который никогда не будет жить за чей-то счёт.
София
Для справки: Butterfly Art Barbie, 1999
Загорелая красотка с татуировкой на животе, которую совсем не хочется разлучать с родным телом. Будет жить с ним столько, сколько оно выдержит))
Бездонные голубые глаза, длинные и густые волосы, пышная грудь, осиная талия и ноги от ушей… Такая воплощённая сексуальность. Кем ещё можно быть с такими внешними данными? Конечно, фотомоделью!
Также известна зрителям по роли резвушки Барбары в детективном сериале «Написано кровью».
Эдвард, работающий с Софией в кадре, убеждён, что такую красоту нужно снимать при минимуме одежды, поэтому София красуется предпочтительно в купальниках или летних открытых костюмах. Не до конца понятно, насколько природа их отношений выходит за рамки мастера и музы :)
Валери
Для справки: Barbie Pilot 1999, Mattel 24017
Эта куколка существует в двух вариантах: с коротким каре и более длинными волосами
(подозреваю, что это зависит от страны-производителя)
. Мне хотелось именно с короткой стрижкой, поэтому у меня поселилась вот такая стильная барышня :)
Нежная и трогательная на вид, Валери на самом деле посвятила себя совсем не женской профессии. И поскольку б
о
льшую часть своей жизни она проводит в воздухе, о ней мало что известно. Кроме того, что она приходится двоюродной сестрой Джессике))
Созвездие суперстарок:
Грейс
Для справки: Strollin' Fun Barbie and Kelly, 1995
Девочка-подарок, которая досталась мне от замечательной Тани
Sultaschka
. Тот случай, когда персонажи сами находят друг друга! У меня жила малышка Келли из купального сета. Жила и вроде никому не приходилась родственницей. А мои тараканы любят, когда у детей обязательно есть кто-то из старших родственников: мама, папа, брат, сестра, тётя или дядя. Неважно, кто, лишь бы ребёнок не был сиротой!
И вот появляется эта девушка, как раз из прогулочного сета с сестрёнкой Келли… Счастье есть!
Вот они, сёстры Грейс и Келли. Да, сразу понятно, чьи поклонники их родители :)
Грейс не так давно живёт у меня и только раскрывается. Пока только ясно, что она весёлая и общительная девушка, учится на дизайнера, любит жемчужные украшения и водит крепкую дружбу с Кэти. И, конечно же, обожает свою младшую сестрёнку :)
Хелен
Для справки: My First Barbie Princess, 1989, Malaysia
Ещё одна девочка-подарок от Тани. Мы с ней даже не сразу выяснили, кто она!
Выяснительный топик
расставил всё на места, паспортные данные выяснили.
Имя у девушки в честь Таниной Хелен Келлер, такая приятная дружеская взаимосвязь :) А вот загадочное D-75, которое красуется у неё на голове, под волосами, выдало целую абсурдную биографию, отчасти навеянную персонажем Мидсомера по имени Анжела Браунинг :)
Итак, Хелен у нас реально агент разведслужбы под кодовым номером D-75 :) Такая обманчиво хрупкая и нежная девушка, которая на самом деле храбрая и отчаянная. Среди коллег получила кодовую кликуху «Принцесса». Благодаря музыкальному слуху и образованию часто получает роль певицы или пианистки в ресторане, попутно наблюдая за объектами и получая нужную информацию. Старшие коллеги не воспринимали Хелен всерьёз, пока она не рискнула провести самовольную операцию и не поймала на живца серийного преступника. После этого «Принцессу» резко зауважали и выписали заслуженное вознаграждение :)
Впрочем, к своей работе у Хелен есть одно принципиальное условие: никогда не вступать с объектом в интимную связь. В остальном она умеет идти на риск и хитрость, притворяясь наивной дурочкой, которой совершенно нет дела до чужих опасных игр. Хорошее прикрытие, правда?
Адель
Для справки: Horse Riding Barbie, 1997
Редкая, красивая и горячо любимая девочка. Живёт давно и активно, поэтому результат налицо: волосы уже не те, в шее трещина, колени разболтаны до отказа. Отсюда и биография у героини такая безрадостная.
Адель с иронически-звёздной фамилией Монро — бывший инструктор по верховой езде. Лошадей обожает с детства, даже не сомневалась, собираясь посвятить всю жизнь конному спорту. Рискованность этого занятия никогда её не волновала. Адель буквально жила в седле и с удовольствием обучала этому других. У неё занималась Стефани
(о ней чуть позже)
, чувствуя полное родство душ, понимание и поддержку.
Потом случилось непоправимое: Адель получила травмы, несовместимые с дальнейшими занятиями верховой ездой. Лишившись дела и любви всей жизни, девушка впала в депрессию, заметно угасла внешне и замкнулась в себе. Со временем, чтобы не раскиснуть окончательно, вспомнила о другом своём интересе. Так у Адель стала собираться коллекция фарфоровых и керамических кукол и статуэток.
Подруга Адель, Маргарет, недавно нашла способ вытащить её из депрессии и привела на съёмочную площадку. Получив не последнюю роль в детективном сериале, Адель снова почувствовала себя нужной и востребованной. Правда, это принесло ей другие волнения, о которых девушка молчит, но вроде бы с ними как-то справляется. Она очень мнительная натура, и зачастую ей трудно с этим бороться. Но главное, у неё снова появилось желание жить и действовать :)
Пока не знаю, в чём Адель найдёт себя дальше. Люблю её настолько сильно, что иногда мне даже хочется подселить её сестру-близняшку, Мишель. Пока это даже не условно-закадровый персонаж, она просто сидит как запасной вариант в моей голове, но кто знает)))
Барбара
Для справки: Flower Fun Barbie,1996
Это первая настоящая Барби, которая у меня появилась. Родного тела у неё давно нет, она сидит на теле Сэнди и ждёт лучшего варианта. Пытаюсь понять, какой у неё скинтон, чтобы подарить ей заслуженное тело. С тушкой Сэнди есть заметный разнотон, но на тот момент других вариантов у меня не было, а понятий о скинтонах и гибридизации вообще не существовало :)
По странному совпадению, чем старше мои кукложители, тем больше вероятности, что я ничего не знаю о них как о персонажах. Не знаю, с чем это связано. С Барбарой пока тоже ничего непонятно, кроме того, что она моя первая и пострадавшая. Малоактивная девушка, засветилась на Августфесте в роли бабулечки-красотулечки, и с того времени благополучно вернулась в закат, откуда и пришла. Но всё равно хочется, чтобы и она раскрылась :)
Кэтрин
Для справки: Kathay doll
А вот эта барышня у меня живёт на всю катушку! Получила пышное тело и бурную деятельность бонусом :))
Кэти уже не нуждается в особом представлении. Она актриса и пин-ап модель, многие знают её по фотосессиям и по роли Селины Дженнингс в сериале «Написано кровью». Роль совсем небольшая, всего два эпизода в двух сериях из двенадцати! И вдруг преноминация показывает, что зрители не забыли и отметили роль Кэти :)
Кэти любит яркие краски во всём: в одежде, в макияже, на экране и в жизненных впечатлениях. Характер у неё боевой и решительный, она практически всегда позитивно настроена, хотя у неё были и свои трудности. Сначала карьера Кэти совсем не шла в гору. Пока она старалась брать талантом, упорством и трудолюбием, другие брали своё более быстрыми и доступными способами. Не показывая никому своих переживаний, Кэти стала активно заедать стресс и столь же активно набирать вес…
Удивительно, но вместе с весом Кэти набрала и популярность! Ей стали предлагать роли и фотосессии. Фотограф Эдвард раскрыл в ней подходящий типаж для пин-ап модели, и вот она нашла свою стихию:
В общем, люблю её за всё и сразу! Позитив и очарование в чистом виде, и тот самый случай, когда хорошего человека много не бывает :)
Шоколадное трио:
Николь
Для справки: Surf City Christie, 2000
Ещё одна красотка с шикарным телом, которое совсем не хочется у неё отнимать. Такой соблазнительный лакомый кусочек :)
Та ещё штучка с авантюрной жилкой. Буквально создана для танцев, чему себя и посвятила. Иногда настолько бесшабашна, что готова на самую безумную идею! Желание познакомиться с красавцем Сержем, живущим у Тани
Sultaschka
, навело её на мысль о девушке из торта в подарок на день рождения… По словам самого именинника, сюрприз удался! :)
Кристина
Для справки: Sit In Style Christie, 1999
А вот эта девушка практически нигде не показывается. Конкретно в ней мне хватает подвижности, хотя она не единственная на таком теле. С ней пока почти нет нормальных фоток, но думаю, с новым телом это будет легко исправить :)
Кристина Брайт. Одна из немногих, кто назвался прямо с фамилией. По профессии — художник-график, рисует иллюстрации для книг. Пока не пойму, кем она приходится Николь, и приходится ли вообще. У неё совсем другой характер, спокойный, сдержанный и немного мечтательный. Кристи любит путешествовать, мечтает объездить все уголки мира, которые её привлекают, из каждой поездки привезти пейзажные зарисовки и начать собственный блог.
Дружит с Беллой и Терезой. Любит жёлтый цвет и парфюмерию с цитрусовыми нотами.
Изабель
Для справки: Made To Move Barbie, mold Orange/June, 2021
Очень активная и многим известная девушка :) Приехала как донор, осталась как одна из самых любимых и активных персонажей. Вот что значит неудачное промо-фото, где она показалась мне похожей на Кассандру! И какой красавицей оказалась вживую…
Правда, никто особо не в курсе, что полностью её зовут Изабель Джун. Для друзей она просто Белла.
Белла — девушка с фантазией, бьющей через край! Чтобы куда-то её девать, она выбрала для себя карьеру режиссёра. Она ещё только делает первые шаги, и недавно сняла свой первый проект совместно с другом и коллегой по цеху. Пусть и не так шикарно, как хотелось бы, но сериал понравился зрителям! И кроме того, умудрилась сняться там сама в роли сержанта Трой, который с её лёгкой руки стал милой девушкой))
Но вернёмся к фантазии Беллы. Её привлекает писательство, любимые жанры — фэнтези и детектив. Белла обожает творчество Толкиена и много раз пыталась написать что-то своё. Но каждый раз оказывалась недовольна результатом, и файлы с зарисовками неизбежно отправлялись в корзину. Публиковаться? Ещё не хватало с этим где-то позориться… Даже если это творческая площадка, где ты пишешь просто под левым ником.
Потом Белла плюнула на это гиблое дело и решила, что лучше читать и смотреть фильмы, чем писать. Первое развивает мышление, второе помогает расти в профессиональном смысле. Однажды за просмотром любимого сериала ей и пришла в голову мысль снять свою версию одной из историй… Так и появился её дебютный проект «Написано кровью».
Характер у Беллы лёгкий и отзывчивый. У неё очень сильно развита эмпатия, она легко верит в чужие жалобы на жизнь и готова прийти на помощь даже тогда, когда это и гроша не стоит. Друзья часто ругают её за эту доверчивость. Белла старается с этим бороться и понемногу учится отделять настоящие неприятности от показных.
Активность Беллы не оставляет ей ни минуты времени для дуракаваляния! По её же словам, пассивный отдых делает её больной. В свободное время она занимается йогой, в дороге читает книги, в выходные куда-то спешит с друзьями, перед сном набрасывает какие-то идеи… Короче говоря, вся жизнь — сплошное движение!
А вот персонажи, объединённые родственными и дружескими связями:
Дина
Для справки: Gymnast Whitney 1995, 14610
Вы когда-нибудь видели Тома Сойера в юбке? Знакомьтесь, это Дина :) Совершенно неугомонное юное создание, которому следовало бы родиться мальчишкой. Дочь ирландки и итальянца, жутко гремучая смесь двух темпераментных кровей — и вот вам, пожалуйста, готовое стихийное бедствие в доме!
Дина терпеть не может всё девчачье: юбки, платья, принцессно-розовые тона, романтические сказки о принцах на белых конях… Вместо этого её манят приключения — книжные, экранные и настоящие. Ей ничего не стоит примерить на себя роль Джека Воробья и устроить сражение с великим и могучим Дэйви Джонсом прямо в собственной ванной; она запросто возомнит себя начинающим Человеком-пауком и попытается залезть на крышу дома прямиком по стене. Нетрудно догадаться, как весело живётся её родителям :)))
Чтобы куда-то направить энергию Дины, мать предоставила ей выбор — танцы или спорт. Ну что за дурацкий вопрос? Конечно, спорт! Так Дина попала в гимнастическую секцию, которую ведёт Джессика. Ей это нравится, она с удовольствием посвящает себя этим занятиям, хотя вокруг столько соблазнов! Например, научиться кататься на роликах, как Марго. Или на скейте, как Лисси. А может, играть в рок-группе, как Трой? Или путешествовать, как Кристи. И хотя бы разочек повисеть на тросах в воздухе, как мама!
Мамой Дина вообще страшно гордится и считает её настоящей звездой. Сама она тоже не против стать актрисой, ведь это такая возможность пережить множество приключений и оказаться на месте любимых героев! Хотя мама говорит, что это труд тяжёлый и во многом неблагодарный. Ну и пусть, у Дины ещё есть время подумать. Ей слишком много всего нравится, чтобы она могла так легко сделать выбор :))
Стефани
Для справки: Sarah Horse Riding from Steffie Love Family, Simba Toys
Стефани — лучшая подруга Дины. Это полная противоположность её бурному характеру: книжная мечтательница, которая обожает истории вроде «Джейн Эйр» и часто жалеет, что родилась не в том веке.
В отличие от Дины, которая против, чтобы её называли полным именем
(ну какие здравые люди додумаются найти имя, которое есть в обоих языках, и назвать свою дочь аж целой Дже-раль-ди-ной? Это ж поседеешь, пока выговоришь!)
, Стефани не очень любит сокращения и считает своё полное имя красивым и романтичным. Ей как раз нравится мечтать о далёких временах, она любит истории со счастливым концом, где главные герои обязательно остаются вместе, а храбрый герой спасает свою возлюбленную от любой беды.
Казалось бы, что может быть общего у Дины и Стефани? Да всё, что угодно! Если Стефани хочет, чтобы её спасали из заточения, Дина ей это организует; если ей хочется почувствовать себя на борту корабля, Дина запросто станет отважным капитаном, который ведёт этот самый корабль в открытое море. А ещё можно вместе поохотиться за древностями. Было так круто доставать из окаменевшей породы целый скелет динозавра, который Дине подарила на день рождения съёмочная группа фильма, где снимались мама и сестра!
У этой парочки есть ещё третий друг, который с удовольствием эти приключения разделяет. Ему ближе по духу Дина, хотя втайне очень нравится Стеффи. Всё это сближает троих юных друзей в поисках приключений на все страдающие места))
(Скажу сразу, что друг у нас пока ещё условный персонаж. Им должен стать Тодд, которого я давно пытаюсь поймать и разбавить девчачью компашку)
Раньше Стефани занималась верховой ездой. До того момента, пока её инструктор не ушла из спорта. Чувствительная Стеффи слишком крепко привязалась к Адель и совсем отказалась заниматься с другим тренером…
Элинор
Для справки: Surf City Midge, 2001
Нора — старшая сестра Дины по матери. Она более мягкая и спокойная, хотя по-своему весёлая и позитивная девушка. В отличие от Дины, здоровье у неё слабое, поэтому Нора с детства занимается плаванием. Постепенно увлеклась сёрфингом, научилась держаться на волне и ловить от этого непередаваемый кайф!
Аннора
Для справки: GKH95 Wonder Woman 1984 Cheetah Doll Barbara Minerva
Аннора, она же Гонория, она же миссис Астори. Актриса, дважды мать и жена, и просто железная леди. Нора — дочь от первого брака, Дина — от второго, с итальянцем Роберто Астори, чью фамилию она сейчас и носит.
(Синьор Астори у нас тоже условно-закадровый персонаж, я его так и вижу, но не знаю, получится ли поймать)
Женщина, которая умудряется совмещать в себе несовместимое! Курит как паровоз, ругается как сапожник, но при этом в кадре женственна до кончиков пальцев, когда захочет. Как и все в этой семье, рискованная и смелая, выполняет трюки без помощи каскадёров.
Зрителям известна по роли своей тёзки Гонории в сериале «Написано кровью». Судя по отзывам, эта дама умеет быть не только привлекательной, но и жуткой!
А ведь она ко мне ехала чисто для съёмок! Вообще я никогда не селю транзитников, выбираю только тех, кто останется навсегда. А тут мне нужна была дама для роли, и я подумала, что можно провернуть такой фокус: снять, а потом отпустить… Куда там! Стоило мне увидеть её вживую, и всё, люблюнемогу)) И больше скажу, время от времени натыкаюсь на комменты, что моя дама многим понравилась и подбила на покупку такой же))
Продолжение следует...