Солнечный луч скользнул по подушке и устроился на носу невесты.
Розалин с удовольствием чихнула и открыла глаза!
Тут — девичник Розалин —
babiki.ru/blog/Barbie/182790.html
А тут — предыдущая серия с предложением руки и сердца —
babiki.ru/blog/proba-pera/179386.html
Не могу поверить! Сегодня день моей свадьбы!
Могла ли я подумать о том, что стану женой?
Все так внезапно — беременность, любовь, вскружившая голову, как в подростковом возрасте, и поглядите — я почти Жена!
Интересно, как теперь изменится моя жизнь, НАША жизнь?
Словно по мановению волшебной палочки у меня сегодня появится Муж и две замечательные дочки… Три дочки!
Ого! К этому надо будет привыкнуть! Но я точно знаю, что наступают самые счастливые дни в моей жизни!
Тетя Мишель помогла Розалин одеться, и надевала фату.
М.:
Ох, крошка, это самый счастливый день в моей жизни! Моя маленькая Розочка выходит замуж! Я обещала не плакать, но кажется не сдержу своего слова!
— тетушка смахнула слезинку и поправила фату.
М.:
Так, что-то новое — это твое платье, Дорогая! Что-то строе — это фата, в которой еще моя мама шла под венец, твоя бабуля. Что-то голубое — камни в колье, которое подчеркивает твои глазки, а что-то одолженное взаймы?
Розалин хихикнула и, задрав платье, показала подвязку.
Р.:
Мамина. Я стащила ее еще в детстве, на свадьбе родителей. Когда ее кидали, папин друг, поймавший ее, бросил подвязку на стул и ушел танцевать. Но потом они поругались со своей девушкой прямо на свадьбе родителей, так что я решила, что им она ни к чему и взяла себе!
— невеста нервно хихикнула, и дала тете поправить украшение.
М.:
Ну вот ты и готова, милая. Я пойду проверю все-ли готово в зале, а чуть позже позову тебя.
Розалин осталась стоять у окна, с изумлением и счастьем думая, что совсем скоро станет Миссис Стоун-Брукс!
Ссылка на свадебную церемонию —
babiki.ru/blog/Barbie/182985.html