Здравствуйте, друзья-сохоббиты!
Не прошло и года, вернее, как раз год прошёл с того дня, как я в очередной раз услышала этот возглас:
— Боже мой, сегодня же 17-ое число!
Да, сегодня снова 17-ое марта, день Св. Патрика! Всех неравнодушных к этому зелёному празднику приглашаю под кат.
Итак, на чем мы там остановились? Вот на этом:
— Божечки мои, сегодня же 17-ое число! А у нас опять ничего не готово!
Это, разумеется, Грейнн, кто ж ещё? Наша главная паникерша.
Обычно я ее успокаиваю, но в этом году могу лишь согласиться: действительно, ничего не готово. Паб не построен, у меня — вполне ожидаемо — куча работы, так как я теперь работаю на полторы ставки.
— Да, Грейнн, ничего не готово. Извини!
— И что теперь? Что нам делать?
— Ну, что мне делать, я знаю: мне надо на работу. А вы можете делать, что хотите!
— Но мы одни не справимся!
— Мы справимся, Грейнни, потому что мы уже не одни!
Это Файона, неисправимая оптимистка.
— Смотри!
— Финнавар, сестричка! Нас теперь трое!
Знакомьтесь, Ireland Barbie 2011:
Дата релиза: 17.11.2011
Коллекция: Куклы Мира / Dolls of the World
Лейбл: Розовый / Pink Label
Молд: CEO/Generation Girl
Тело: Shani с разным положением рук
Скинтон: nostalgic
Дизайнер: Линда Чжо / Linda Kyaw
В комплекте: платье, колготы, туфли, ободок, браслет, ирландский сеттер, расческа, паспорт, сертификат подлинности, подставка.
Основная проблема — волосы, в голове — пресловутый маттеловский клей.
— А это — Шеймус, настоящий ирландский сеттер!
— Это очень кстати!
— Нам сегодня нужно как можно больше всего ирландского! Ирландский эль, ирландский виски, ирландский сеттер, ирландские танцы!
— Да, вот кстати, о танцах… С танцами у нас проблема…
— Брось, Грейнни, что-нибудь придумаем!
— Девочки, а мне кажется, ничего придумывать не надо… Кажется, наша проблема решилась сама собой!
— Росмерта! Неужели это ты?
— А то кто же? Неужели вы думали, что я пропущу день Св. Патрика?!
Знакомьтесь: Irish Dance Barbie 2006
Дата релиза: 12.2.2006
Коллекция: Фестивали мира /Festivals of the World
Лейбл: Розовый / Pink Label
Молд: Mackie
Тело: Shani
Скинтон: pearl
Дизайнер: Шерон Цукерман / Sharon Zuckerman
В комплекте: платье, гольфы, мягкие туфли для танцев, головной убор, серьги, сертификат подлинности, подставка.
Основная проблема — опять таки волосы, локоны завиты только спереди:)
— Росмерта, как насчёт небольшого мастеркласса?
— Без проблем!
Ну и так далее!
Дорогие друзья, мы будем очень рады, если Вы разделите с нами этот день! Для это нужно только:
Ждём вас в комментариях!
Happy St. Patrick’s!