Здравствуйте, форумчане!
Занесла меня судьба в Ставрополь (однодневная командировка), четыре часа свободного времени. Погуляла, поглазела — очень зеленый город! Набрела на ТЦ «Цум», естественно, зашла и в ДМ.
Побудившая мысль — скидки на Дейзи, пусть будет приятным воспоминанием о поездке:)
Оказалось, что ровную и нужную именно мне Дейзи выбрать — квест (впервые на практике поняла, насколько (!) бывают разными одинаковые куклы, даже кривизна не в счет! Благо, количество акционных было приличным, плюс пара наборов «путешественницы» и новой «принцессы» (такие же кривые попались, как и подавляющее большинство акционных, а была мысль о «принцессе»...):
Пока искала свою Дейзи, перекопала все полки:) В результате — плюс четверо новеньких:
Раздумывала о поваренке, нужна ли… Есть же каратистка у меня. До этого ее вживую не видела, а в магазине каратистки не оказалось, чтобы сравнить. Почему-то мне представлялось, что они одинаковые абсолютно, а каратистка даже привлекательнее, несмотря на явные проблемы с прошивкой — здесь делилась
babiki.ru/blog/Barbie/198535.html
Взяла — глаза зеленые, хорошенькая!
То, что вторая (вернее, третья) Дайя оказалась у меня в сумке, я сразу даже не поняла. Просто барышня с сиренево-розовыми волосами сама туда забралась:) Только дома я осознала, что теперь у меня есть три сестры:
Опережая повествование, покажу всех сестричек:
Хороши все, но для меня разные: «каратистка» — очень юная девушка, «поваренок» — знающая себе цену модель, «дримтопия» — сорванец и спортсменка:)
И еще. Кто-то подглядывал за девушками, и глаз не сводил с одной из них:)
Теперь подробнее о заявленной тематике.
Пострадали
Донорами стали две Киры БМР1959, йога МТМ-пышка и йога МТМ-баскетболистка:
Кира + Дейзи
:
Совпадение скинтона не идеальное, «родной» цвет более теплый и загорелый, «кирин» — желтее. Но эта разница где-то на уровне полутона, в реальности не раздражает. Возможно, есть более точные совпадения, но других «доноров» в наличии у меня нет.
Дейзи, на мой взгляд, выиграла от «похудения», не потеряв в росте:)
Кира + Дайя-поваренок
:
Здесь идеальное совпадение, на мой взгляд. Плюс заметная разница в росте только на пользу:)
Пышка + Дримтопия-улыбашка
(очень сложно мне передать разницу белых оттенков скинтона, впрочем, как и темных в случае с Дайей-дримтопией ниже):
На последнем фото присутствуют Лея из набора «Звездные войны» с головой йоги-пышки (розовее, чем надо), скейтбордистка (вполне белая и подходит, скинтон практически один в один как у пышки) и Бо Пип с головой Леи (вот у нее идеально белое тело, подошло бы лучше, чем йога-пышка, на мой взгляд). Но тело Бо у меня единственное, голова Леи на нем — нужный вариант гибрида для запланированных целей.
Результатом довольна. Хочу заметить, что Дримтопия-улыбашка — прекрасный персонаж для рассказов с героями-вампирами. Белее белого, какие-то прозрачные и неулыбающиеся глаза, приглядитесь:))) Возможно, что я наговариваю или рисовка такая попалась. Я привыкаю… В целом — интересный и возрастной, на мой взгляд, персонаж.
Баскетболистка + Дайя-дримтопия
:
Результат мне нравится, возможно, с «косичкой» BMR1959 был бы лучше, но лишней такой нет:)
И еще для сравнения с МТМ-танцовщицей и каратисткой:
Думаю, что любой из продемонстрированных «доноров» подошел бы, но рост все же имеет значение. Дайя-дримтопия не потеряла ни миллиметра и вполне отвечает моим желаниям о спортивности и характере сорванца:)
А вот волосы у нее, конечно… Очень жесткие, кипяток немного улучшил ситуацию, но не избавил от проблемы. Думаю, что потеряют вид слишком быстро. У остальных новеньких с волосами очень неплохо. Дримтопия-улыбашка порадовала прошивкой, поваренок тоже (особенно на контрасте с каратисткой). У Дейзи очень мягкие и приятные волосы (не мыла, расчесывала, не трогая челку). Конечно, когда-нибудь все равно челка разлохматится и нужно будет поправлять, но то, что сейчас не распадается на две половины и не торчит дыбом (будучи не сильно-то и залакированной) — радует.
Фото сестер Дайя и общий вид новеньких в каких-никаких нарядах (начинает сильно ощущаться нехватка одежки:):
Теперь о грустном. Как я сломала 2 якоря и для чего изувечила розовоногое тельце дримтопии
.
Дримтопия-улыбашка с головушкой рассталась нелегко. Якорь разорвался в колечке, несмотря на разогрев феном (опыт-то у меня имелся с Леей, Бо и пышкой) и даже окунание в кипяток.
Более того, Яга-Галамартовна, временно занимавшая тело пышки, также не пожелала добровольно с ним расстаться. Якорь разорвался над и под таблеткой; верхняя часть осталась в голове, не желая оттуда вываливаться, кольцо — на внутреннем штыре шеи; одинокая белая таблетка видна на фото.
Танцы с бубном
Тряска и пинцет не сразу помогли выудить остатки из головы. Отдельные муки — разрезать и достать кольцо, не повредив шею.
Вот тут-то, движимая энтузиазмом немедленно починить тело пышки, я и остановила свой взгляд на розовоногой тушке дримтопии.
Во-первых, у нее есть необходимый мне якорь. Во-вторых, ее не жалко и можно распилить шею, заодно узнав устройство этой загадочной и важной штукенции.
Вооружившись канцелярским ножом, начала я расчленение, ежеминутно вспоминая классиков: «Пилите, Шура, пилите, они золотые!».
Хватило меня ненадолго, вот не знаю, с помощью чего девочки, например, ноги укорачивают, а?!
Решила я поискать подходящий электрический инструмент. Нашла реноватор (штука с разными насадками), выбрала наиболее отвечающую моим потребностям приспособу и дело пошло веселей.
Владельцу инструмента пришлось рассказать про мои опыты (насадку я таки испортила, она оказалась для дерева). Вытаращив глаза, владелец потребовал показать КАК я это делала, долго хохотал, пообещал купить на будущее нужные запчасти и научить охочую до экспериментов жену:)))
В общем, я узнала, как все устроено. На фото сломанный зеленый якорь от дримтопии, остатки белого якоря от пышки и в трудах добытый еще один зеленый от розовоногой.
Вот эта штучка с колечком (здесь зеленая) и есть якорь. Колечко надето на штырек в шее, вот этот:
Якорь есть, понимание есть. А как впихнуть-то его на место, не повредив шею?! Раздумья привели к решению разрезать колечко и так его вставить, чтобы оно «обнимало» штырек в шее. Фото не сделала в запале борьбы, но там все просто — вырезала маленькую часть кольца, получилась такая подковообразная форма, открытыми концами вниз. Впихиваться кольцо не желало. Я его и в кипяток (мало толку, а может и был) и уговорами, и угрозами… Победила! Вот он, зеленый, в пышкотушке:
Способности головы кивать и наклоняться не утратились, особенно не церемонюсь, все держится крепко, как будто так и было.
Выводы, конечно, я сделала
:
— снимая, НЕЛЬЗЯ крутить голову, иначе якорь также открутится в месте над/под таблеткой или сразу в двух местах (целое кольцо очень трудно вынуть из шеи);
— снимая, НЕЛЬЗЯ тянуть вверх голову, иначе разорвется и/или вытянется, истончившись, колечко или штырь под таблеткой (наверное, это и называется «растянутый якорь»); Как сказали в комментариях, нужно раскачивающими движениями вынимать таблетку;
— НУЖНО подыскать приспособу, которая бы не повреждала материал головы, с ее помощью аккуратно высвобождать таблетку из головы (в комментариях посоветовали кончик пилки для ногтей и вязальный крючок);
— МОЖНО отрезать усы, а также подрезать верхний штырек над таблеткой, поскольку их смысловая нагрузка дополнительно (помимо таблетки) удерживать голову в процессе нещадных детских игр;
— хорошо НАГРЕВАТЬ голову перед экзекуцией и не спешить (как сказали в комментариях, если допустимо, то лучше в кипятке для равномерного нагрева);
— ОБДУМАТЬ кандидата на пересадку и по возможности не трогать гибрид в будущем (рано или поздно пластмасса якоря не выдержит и колечко разорвется от экспериментов туда-сюда;
— НЕ БОЯТЬСЯ:)))
Спасибо, что зашли и прочитали!
P.S. Прошу прощения у «бывалых» за отчасти излишние промо фото и возможно давно известные сведения. Просто я все еще «чайник» в тематике барби и стараюсь быть подробной для таких же, как я:)