Добрый вечер, жители и гости Бейбиков!
Рыжеволосая красавица Barbie The Global Glamour Sorcha живёт у меня давно и мне очень хотелось устроить для неё красивую фотосессию, надеюсь мне это удалось)
Идеальное место для особенной куклы выбрала сразу — это набережная Федоровского (г.Нижний Новгород). Волшебное и невероятно красивое место! Канавинский мост как на ладони) Здесь очень любят фотографироваться туристы, влюблённые пары и молодожёны.Поэтому моя рыжеволосая красавица стала невестой)
Кукломужчин в моей коллекции всего четыре, так уж сложилось, что мне интересней коллекционировать девушек и ребятишек)
Джаспер очень серьёзный мужчина. Планировала, что они будут парой с Наташей Водяновой, но вместе они смотрятся слишком сурово) Поэтому сложилась вот такая пара.На мой взгляд идеальная) Сорча рядом с Джаспером выглядит ещё нежнее и женственнее.
На этом заканчиваю повествование, приятного простмотра!