В далёком детстве я тайно завидовала тем немногим девочкам в классе, счастливым обладательницам куколок Барби! Они казались просто сказочно миниатюрными!
Потом выросла, и куклы надолго стали неинтересны, а заинтересовалась куклами уже после появления на свет дочки. И мне нравятся в основном куклы с «детскими» пропорциями.
Обычные блондинки Барби с острыми талиями как-то «не цепляли». Но, кажется, это может и поменяться. Недавно открыла для себя серию Фашионистас после 2016 года, где появились куколки с нестандартными (или просто более «человеческими» ) фигурами. Некоторые показались мне настолько интересными, что я не удержалась и поселила у себя нескольких :)
Вот так они выглядят без одежды. Это Barbie fashionista 124 (слева) и 105 (справа)
Наконец-то нашлись и для меня Барби :)
А вот так вблизи:
Как говорится, больше кукол, хороших и разных!
Но, если честно, я иногда задумываюсь: для кого создана эта серия — для детей или всё-таки взрослых коллекционеров? У кукол не гнутся руки-ноги, прическу «ирокез» нельзя вымыть и вернуть в прежнее состояние. Эстетика этих кукол всё таки более взрослая. Как вам кажется?