Добрый день, всем любителям винтажа и не только
Я полюбляю в основном «старушек» Barbie
если не считать всю серию made to move… принцесс и аниматоров Disney
Жаль супруг не разделяет моей любви, а ребенок пока не доросла до этих высот
Чахну над ними я одна, поэтому захотелось поделиться счастьем с вами
Дождалась я свою красотку Перуанку и доноров для нее.
Глаз радуется, какая она все-таки необычная красавица.
И доноры красотки чего уж скрывать
Куколка пришла совершенно в первозданном виде, только без коробки.
На обуви даже были резиночки, которые просто рассыпались как только я вынула куклу из посылки.
Сами по себе туфельки не держаться, сразу соскочили.
Костюм красочный и качественный. Но мне он как раз не нужен.
Я влюбилась в нее за лицо и роскошные косы)) поражает, что у меня в руках кукла возрастом 20 лет.
На доноров у меня две йоги на выбор. В мечтах перуанка на теле пухленькой танцовщицы, но так жалко ей голову отрывать. Я ее так долго искала за приличные деньги и вот так взять оторвать ей голову и выбросить… жалко.
Тем более отдельно голова мне никогда не пригодиться.
Йогу с пучком мне совсем не жалко))) Но она до кучи, на мой взгляд, темновата
Есть еще вариант пересадить ее на тело Marni Senafonte, но она не йога и пока не пришла ко мне. Неуверенна, что подойдет по скинтону.
Как бы поступили вы?
Пока я ожидала куколку, проштудировала способы гибридизации и была полна энтузиазма.
Но когда взяла ее в руки, я почувствовала страх, что испорчу ее безвозвратно. Уж очень мягонькая у нее голова.
Жалко эксперементировать на такой кукле. Ранее я ничего не гибридила.
Может быть есть в Петербурге храбрые умельцы, которые готовы мне помочь? Готова оплатить работу)
_________________________________
UPD
Спасибо всем за поддержку. Вчера вечером я собралась с мыслями. Решила, что раз уж это было моей целью, то надо идти до конца.
Налила кипятка, упаковала танцовщицу в пакет, опустила голову в кипяток, подождала минуту, вытащила и начала крутить и тянуть. Голова сидит и не соскакивает с таблетки. Повторила манипуляцию с кипятком.
Голова не поддается, но я увидела якорь и на пластмассе якоря разглядела белые пятна, такие пятна обычно появляются на пластмассе, когда она собирается трескаться. Это напугало меня еще больше.
Тогда я прибегла к помощи пилочки и начала потихоньку освобождать таблетку от резины головы. И наконец-то чудо произошло!
Голова с перуанки снялась сразу же после первого кипяточного заплыва. Резина очень мягкая.
И тут же очень просто наделась на новое тело
Она прекрасна)
Пышка или худышка ;) ?
пышка
худышка
Голосование доступно только авторизованным пользователям