Сегодня Труди заманила Лукаса в свою комнату во дворце по важному делу. Для этого дела она стала малышкой, поев молодильных яблок, а заодно прихватила одну важную штуковину.
— Я взяла у дедушки исполнитель желаний и восстановила свою детскую! – похвасталась она.
— Помниться, в то время ты ходила в розовых пижамах, — напомнил Лукас, исполнитель желаний сверкнул, и Труди сделалась в розовом.
— Да ещё и была блондинкой! – насмешливо добавил Лукас.
— А ты в то время носил белое и пушистое! – переколдовала Труди одежду Лукаса.
И он подавился своей насмешкой, потому что внезапно вспомнил «то время».
К сожалению, Труди не смогла задеть его за живое: «то время» Лукас вспомнил с особым трепетом и использовал свою способность уходить в мечты прямо там, где стоит. Воспоминания о «том времени» поволокли Лукаса далеко-далеко в мир грёз.
— Между прочим, дедушка ждёт фотоальбом со мной маленькой! – напомнила Труди.
И съёмки начались.
Труди вспоминала свои детские развлечения в этой комнате и старательно позировала.
Лукас старательно фотографировал то, что придумывала Труди, и даже не пытался добавить что-то от себя или оспорить композицию кадра: Труди никогда не переспоришь.
И вот, Труди выдохлась. Наверное, остальные детские развлечения были не так живописны или дедушке не стоило о них знать.
— А не навестить ли мне вашу матушку? – мечтательно произнёс Лукас, и Труди даже не попыталась его остановить: в этом деле он был чрезвычайно упорным.
Действующие лица:
Труди – Lakor Baby Kyudo Girl 1/6 WorldBox,
Лукас — MMS512 Hot Toys Fantastic Beasts: The Crimes of Grindelwald 1/6th scale Newt Scamander collectible figure
Детская – игровой набор Barbie Вечеринка с ночевкой, Челси с питомцем и аксессуарами, GTF50