Знакомство и первая прогулка с моей новенькой — «Doctor Who» от Mattel. «Доктор Кто» — культовый британский сериал в жанре научной фантастики. Доктор Кто — представитель инопланетной расы (Повелитель Времени с планеты Галлифрей), путешествующий во времени и пространстве на старой машине времени, которая является живым существом, выращенным на планете Галлифрей, а внешне выглядит как полицейская будка и называется ТАРДИС («Time And Relative Dimension In Space»). Доктор Кто перевоплощался уже много раз и в разных инкарнациях выглядел по-разному. Фирма Mattel в 2018 году создала портретку 13-й инкарнации Доктора Кто, соответствующую внешности сыгравшей эту роль актрисы — Джоди Уиттакер.
Машина Времени и космический корабль «ТАРДИС» — где-то по пути дематериализовалась…
… а Доктор Кто оказалась на нашей (?) планете.
Это портал, через который можно оказаться где угодно (почти).
Небольшая прогулка.
Повелительница Времени осматривается…
Странная растительность на этой планете… впрочем, как и везде. Просто везде разная и всё. Ведь в масштабах Вселенной — всё уникально.
И космическая архитектура…
Вот уж поистине безгранична фантазия архитекторов и дизайнеров!
А солнце неспешно заходило за горизонт, раскрашивая всё вокруг электрическими красками…
Игра света и цвета.
Тринадцатый Доктор Кто.
Вспомнить себя?
Прочитать легенду…
(на фото фирменная коробка, на обороте которой небольшой текст на английском)
… И сверить с информацией в сети.
Всемирный Разум знает всё (наверное).
Осознать себя.
И жить в этом воплощении.
По-максимуму.
«Где же ТАРДИС? Стоит ли поискать?» — задумалась она.
Пригодится ли ТАРДИС Повелительнице Времени в нынешнем Здесь и Сейчас?
Ещё в этом воплощении Повелительница Времени наделена музыкальными способностями!
(Чем больше суперспособностей — тем лучше.)
А впереди её ждут новые истории, новые приключения.
Благодарим вас за внимание! И до новых встреч!
P.S. Портретная кукла Джоди Уиттакер (актриса Jodie Whittaker) — «Doctor Who Barbie Doll» фирмы Mattel 2018 года выпуска (Barbie Signature, коллекционная, Gold Label).
Несколько слов про то, как она сделана. Кукла шарнирная. Волосы прошиты, двух цветов (с темными прядями), уложены лаком в прическу. В ухе молдированные серьги. Аутфит повторяет одежду актрисы. В руке «Sonic Screwdriver» — универсальный инструмент «звуковая отвёртка» — воздействует на любые механизмы с помощью звуковых волн (на протяжении сериала этот инструмент был усовершенствован). «Sonic Screwdriver» (как и ТАРДИС) является одним из символов сериала.">
Смотрите еще
коллекционные куклы
в темках на Бэйбиках.