Здравствуйте дорогие жители сайта! Поздравляю Новым годом!
Хочу показать замечательную куколку, которую дочка нашла под елочкой.
Знакомьтесь,
кукла Барби
Ракель (Raquelle, из серии Дом Мечты Барби (Barbie Dream House).
Мы с дочей очень любим эту серию кукол Барби, на мой взгляд, куколки из этой серии очень интересные и необычные. Мечтаем поселить у себя всех куколок из этой серии.
Ракель — невероятная позитивная красотка. У нее густые черные волосы, настоящие пушистые реснички, очень забавное и необычное выражение лица.
Ракель одета в черно-белое платье с пышной кружевной многоярусной юбочкой, чёрные леггинсы и золотистую курточку. На ногах — красные туфельки.
В наборе был дополнительный комплект одежды — красно-чёрное короткое платье.
После первой фотосессии приняли ванну и отмыли волосы от лака.
Теперь ее волосы такие мягкие, что хочется постоянно их трогать.
Спасибо всем за внимание!
Будем рады гостям)))