Мои Барби-жители. Фото и рассказы о куклах.
Голов Barbie экстры на теле Fashionistas #166.
С самого начала все пошло не так. Хотела выпрямить помпоны на голове экстры, но не получилось, перепрошила.
Хотела красное платье — не нашла красны нитки, нашла цвета фуксии.
Нижние золотистые веки стерла, иначе кукла на фото получалась «в очках».
Ну а имя… вспомнила свою знакомую, которую так и звали — Консуэла, коренная россиянка, с гривой черных волос и потрясающим обаянием. Пусть и у меня живет Консуэла. :-)