Всех приветствую! Подходит время кинофестиваля, и так как моя экранизация
«СУМЕРКИ»
попала в число номинантов, покажу поближе
созданные декорации, интересные, на мой взгляд, операторские моменты, литературные особенности экранизации.
Кому интересно, приглашаю!
В основу ЭКРАНИЗАЦИИ положены два произведения
Стефани Майер: «Сумерки» и «Солнце полуночи»
в переводах, находящихся в свободном доступе,
так же, используются
отдельные сцены и фразы из одноименного фильма
. В 2021 году вышло
36 эпизодов
.
Зритель видит события глазами как Беллы, так и Эдварда, что позволяет глубже понять происходящее, переводя все из ранга обычной любовной истории в размышления о выборе, чести, о человечности, неизбежности жизненных поворотов.
Много съемок на природе, подчеркивающей искренность, чистоту отношений героев, для которых все, что случилось с ними двумя, неожиданно и впервые.
Павильонные съемки приближены к съемкам в естественных условиях, частично повторяют сцены и экстерьеры из фильма, особо понравившиеся мне.
По сути, я экранизирую не чистый текст, а свое личное восприятие обоих произведений и их героев, от этого зависит и компоновка фрагментов, появление сцен из разряда «между строк».
Большинство задействованых актеров — оригинальные Mattel сумеречной линейки, актеры второго плана Barbie и Ken различных выпусков, гибриды голов и тел Мattel, применяется местами «грим», парики. Например, ими пользовались Белла номер 1, отец Беллы — Чарли, Элис, Джейкоб и его отец индеец Билли Блэк.
События происходят на территории и в живописно-туманных лесных окрестностях Форкса, поэтому специально строились следующие ЛОКАЦИИ и ДЕКОРАЦИИ:
Фасад дома Чарли Свон с подьездной дорожкой и аллеей
Гостинная дома Чарли
Комната Беллы Свон
Окна в доме Чарли
Ванная комната Беллы
Фасад здания школы с фрагментом парковки
Лес
Пляж Ла-Пуш
Кафетерий школы
Ресепшн школы
Кабинет биологии
Кабинет математики
Снежная пустыня в Денали
Примерочный зал магазина
Кафе в Порт- Анджелесе
Функция ФОТООПЕРАТОРА в нашем хобби очень увлекательна! Придумывать, как поставить тот или иной необычный кадр, когда у тебя в арсенале не так много возможностей (у меня нет дачи, только природные зоны обычной улицы, где ходят любопытные люди), поймать взгляды, момент удивления, страсть, внутреннюю борьбу, оживить красивые статичные тела, поэкспериментировать со светом, объектами 1:1, все это было отдельным удовольствием для меня.
Природные и павильонные съемки в местах, похожих на локации из фильма «Сумерки»
Съемки в «кабине пикапа» Беллы Свон
Съемки в снежной пустыне («Денали»)
Съемка с вентилятором
Крупные планы
Съемка модельных тел
Освещение
Использование в съемках реальных объектов 1:1
Съемка с перспективой (передний, задний, средний планы)
Съемка «в движении»
Дорогие друзья, постоянные зрители и гости топиков с сериями «Сумерек», мне очень дорого то, что вы почувствовали мое настроение в этой истории, что захотели посмотреть на героев по-новому, без ярлыков и шаблонов, за добрые слова в комментариях и поддержку проекта!
В этом году актерский состав значительно расширится, Джеймс, Виктория, Лоран, семейка Калленов уже готовы побегать по лесам)
Очень ждем встречи на «экранах»!
Ссылки на серии:
Предисловие
Финикс. Май
Финикс. Март
Форкс. Март
Первое утро
Дождь в Форксе
Школа
Одноклассники
Вмкафетерии
Первая встреча
Искушение
Пропажа
Возвращение
Денали
Открытие
Гололед
В больнице
Я смогу
Предложение
Группа крови
Ла-Пуш
Кошмар
Солнечный день
Порт Анджелес
Ужин
Вопросы
Объяснение
За границей облаков 1
За границей облаков 2
Белла в моем «Форксе»
В окрстностях Форкса. Вне истории
До завтра
Вот это да!
Расспросы
Осложнения
Желание 1
Желание 2
Желание 3
Желание 4
Так просто не бывает!