Куколка из серии Barbie Fashion Model Collection 2013.
Дизайнером куклы выступил всем известный — Роберт Бест.
Выпущена она под Золотым лейблом.
Тираж немаленький 14200, что впрочем не делает эту куколку более доступной.
Довольно долго не удавалось мне ее купить. На аукционах она от меня или «убегала», или одновременно находилась более желанная «хотелка».
Но, куклы они же сами нас выбирают!
И никакие случайности, не случайны!
Планировала купить другую куколку, из этой серии, но…
Поселилась у меня эта Красотка.
И должна признаться, увидев ее, я поняла, почему она так популярна у коллекционеров.
Лицо куклы, наверное, из-за покрытия шиммером, чуточку блестит.
Выглядит как кожа, скинтон очень теплый:
Кукла одета в коктейльное платье с пышной юбкой и коротким прозрачным шлейфом, дополненное черными колготками и туфлями на шпильке.
Сочетание тонких черных кружев и телесной ткани, выглядит очень элегантно. Платье декорировано черными кристаллами, что придает ему особой торжественности.
Контрастная деталь – белые перчатки выше локтя. Выглядит этот ансамбль замечательно.
Платиновые волосы куклы собраны в гладкий «конский хвост», украшены узкой черной лентой.
В макияже акцент сделан на глаза:
Серебристо-белые тени отлично гармонируют с «серебряными» серьгами.
Жемчужные подвески-капельки на серьгах, в свою очередь, отлично сочетаются с платиновыми волосами куколки.
Когда смотришь на эту куклу, понимаешь почему Barbie Silkstone уже более 20 лет не теряют своей популярности:
И да, пусть наши куколки нас находят!!!