Не секрет, что я трепетно отношусь именно к куклопарням и кукломужчинам. По-моему на текущий момент кукол мужчин формата Барби у меня больше чем кукол девочек. Надо кстати произвести ревизию. И повод есть)) Целый год моему увлечению!))) Ну а пока — Дерек! Как же он мне нравится! Этот парень 1985г выпуска пока самый старший из всех моих кукол. Но он по-прежнему молод душой, прекрасно сохранен телом и свеж как верба!
Дерек (Derek Barbie Rockers 1985) достался мне в частичном родном аутфите. Для прогулки с Беки переоблачился в модное розовое))
Вот так Дерек выглядел когда-то в своей коробке
Ну а теперь этот веселый парень катается на велике с Беки))
Дерек и Беки оба пока без пары. Но искры между ними не летают, так что они по-приятельски ходят на прогулки и ловят осенние теплые денечки) Для Дерека пару заочно я уже выбрала, но девушка к нам еще не приехала.
Так что пока любуюсь парнишкой)