Добрый вечер, друзья!
Зимние праздники подошли к концу, хочется завершить их чем-то приятным и ностальгическим!
Вчерашняя винтажная
свадьба
у Тани
Sultaschka
дала мне отличный повод снять с полочки мою самую первую Барби.
Я ее уже показывала целых два раза. Про неё был мой самый первый топик, а потом она участвовала в
конкурсе
, в результате которого обрела единым махом и имя, и кавалера. А потом ещё и тело mtm. Ребята очень обрадовались приглашению на свадьбу, нарядились, причесались и решили подарить молодоженам песню из замечательного веселого и романтичного фильма «За бортом», который сыграл весьма значимую роль в их судьбе. Их теперь и зовут в честь героев фильма: Дин и Энни. Хотя я рассматривала варианты Курт и Голди, в честь актеров, сыгравших в этом фильме:) Самая крепкая пара Голливуда, между прочим.
Ну а теперь — песня:))
All dressed up, nowhere to go
Looks so easy but it isn’t you know
Hard to find what you’re dreamin’ of
But there’s something special about our love
Different people different worlds
You just call me and I’ll be there for you
We belong together you know it’s true
‘Cause there’s something special about me and you
Something special about our love
It’s all right
Baby it’s ok
We’re gonna make it no matter what they say
Sure as the stars shine in the sky above
There is something special about our love
People change as time goes by
Others come between
But I’ll love you ’til the day I die
‘Cause there’s something special about you and me
Something special about our love
Мой перевод на очень скорую руку:))
Все при параде, но куда идти нам?
Кажется, все просто, но, знаешь, это обман.
Так сложно понять, что в мыслях твоих,
Но что-то особенное, и только для нас двоих.
Разные люди, разные миры, но если надо,
Просто позови, и я буду рядом.
Ты моя, я твой, я вижу это в мыслях твоих,
Ведь есть что-то особенное, и только для двоих.
Есть что-то особенное в нашей любви,
Все хорошо, малышка,
Только позови!
Мы будем вместе, и пусть судачат соседи,
Я в этом уверен, как в том, что звёзды светят.
Есть что-то особенное в нашей любви!
Люди меняются, время идёт,
Но моя нежность к тебе никогда не умрет,
Я всегда буду рядом, только позови,
Ведь есть что-то особенное в нашей любви.
И бонус: найдите 10 отличий:
Спасибо за внимание!
Хорошего вечера)
Энни — Fashion Play Barbie 1989
Дин — Sport&Shave Ken 1979/80