Здравствуйте! Этих кукол я купила в разное время на нашей «блошке».
Хотела сделать топик-сравнение Барби и советских барбиобразных из 90-х, но своими же руками умудрилась испортить одну из кукол. Но по порядку.
Барби, опознанная как Sunsational Malibu Barbie 1981. Производство Филиппины, мне очень нравится мейк Барби-пляжниц.
Вероника «Кругозор». Эта кукла мне не особо понравилась поначалу, я даже ее продать пыталась, потом разглядела ее наивное круглое личико и передумала, пусть живет. Кстати, может ей и повезло, что я ею не прониклась и не пыталась править мейк))
А вот Кристине не повезло, ей я намалевала акриловыми красками губы поверх ее побелевших от времени. Через неделю поняла, что ярко и стерла, а цвет уже поплыл по резине… Кристина производства «Огонек», в детстве у одной из моих подружек была рыжая барбиобразная кукла, которую я не запомнила, потому что то не Барби была, а меня только Барби тогда интересовала, и еще у той подружки был Билл, муж Кристины, вот меня он сильно впечатлил тогда. Так вот что теперь делать с этим «диатезным» ореолом вокруг губ? И сами губы стирать? В идеале, думаю, стереть, а «ореол» выводить. Эх… Получается, оставить куклу без губ, потому что даже если я расплывшийся акрил и выведу, нарисую снова- снова поплывет, а других красок у меня нет
Пока что все, до свидания!