Алиса.
Она сказала мне свое имя прямо в магазине, когда я только взяла в руки коробку с куклой. И вопрос «брать-не брать» отпал сам собой. Потому что как же это? Имя есть, а куколку еще не купила? :)
По «паспорту» — Barbie Fashionistas 122.
А по жизни — нежная и милая девочка. Которая любит ситцевые юбки-платья и бегать босиком по саду.
Что за сад? Самый настоящий, монастырский :-P
В нашем дворе растет несколько декоративных плодовых деревьев. Их домоуправление специально посадило, чтобы любоваться. По весне — цветами, летом и осенью — плодами. Яблоня с мини-яблочками, вишня, тёрн, ирга, боярышник. Никто с них ягоды для себя не собирает, даже дети. Просто смотрят и радуются.
А я как-то иду мимо и думаю: да это же яблоки для моих кукол!
Алиса мне и говорит: «Хочу яблочко! Воооон то! Или лучше это? Какие тут самые спелые?»
Алиса знает, что желание кукол для их куклохранительницы — закон.
А у меня рука не поднимается их с веток рвать. При свете дня.)
Так что пошли мы с мужем за яблочками под покровом темноты… Чтобы не так стремно было =) Ну ей-богу, детство вспомнила. Нет, чужие сады я, будучи ребенком, не обирала. Но наслышана :)
Все, теперь куклы счастливы, я тоже.
Так, а при чем тут монастырь вообще?
А просто улица, на которой я живу, называется красиво: «В монастырском саду».
Так что вот вам яблочки с дерева из «монастырского сада» :) Алиса делает вид, что собирала их лично.
PS
Скинтон у Barbie Fashionistas 122 — редкий. Светлый, желтоватый. Что-то среднее между йогой Милли «розовый топ 1я волна» и фэшенками 51 и 107 (и еще у кого-то такой скинтон есть, сейчас не помню). Из шарнирных тел для пересадки подходит барабанщица (Barbie and the Rockers Doll & Drum).
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике