Доброго времени суток! Новогодняя ночь — всегда волшебство и приключения. Но все это мы творим сами) Вашему вниманию история одной ночи.
— О, это абсолютно правдивая история!
— И, местами, даже веселая…
— Может, даже и романтичная) В общем, пригласили меня на новогоднюю вечеринку…
— Веселимся, друзья! «Это — Сан Франциско! Город в стиле диско! „
— Девчонки, не стоим, как деревянные! Зажжем! У нас прекрасно получается)
— Девочки, запоминаем фигуры!
— Девчат, а наши кавалеры где?
— Девочки, прохладительные?
— Ну мы смотрим, “пришли девчонки, стоят...», ну типа, «стоят в сторонке», а ведь вполне ничего, красотки.
— Мы и подкатили!
— Юху!!! Итс май лайф!!!
— Словом, все было чинно-благородно.
— Да, именно, но вот потом, что-то пошло не так, вернее так, но уже не так чинно.
Продолжим завтра)
Р.S. Действующие лица
Винтажные красотки
Дасти от Кеннер 1974 г., Mattel: Лара / Lara Generation Girl 1988, суперстар United Colors of Benneton 1990, Пиджей 1971, 2000 Barbie Fashion Party Teen Courtney Friend Of Skipper, Glam'n Groom Chriesty 1999, Малибу 1971
Парни:
Блейн, гибрид на экшн теле, портретный Брендон Уолш «Беверли Хиллс 902010» 1990
Остальных парней прошу опознать)