Здравствуйте!
Вот и мы сделали небольшую презентацию о своей девушке.
Представляем претендентку на конкурс «Мисс Бэйбики 2019» — Лучану Нишель Спиллер.
Возраст 25 лет, город Рио-де-Жанейро, Бразилия.
В детстве занималась балетом.
По образованию переводчик иностранного языка. Работает моделью: участвует в съемках рекламы и показах мод.
Любит выбираться к морю понежиться на теплом песке с прохладным мохито, или полакомиться в ближайшем кафе любимыми морепродуктами.
Девушка обожает родной город с бескрайними пляжами и свежим воздухом с океана. Где природа обладает ландшафтами исключительной красоты. Горы и холмы самых разнообразных форм потрясающе гармонируют с морскими пейзажами Атлантического океана.
СЕМЬЯ.
В семье Лучи есть две сестры.
Старшая — Бруна. Выучилась на дизайнера, но удачно вышла замуж. Поэтому сейчас вся ее жизнь — это светская тусовка. Уверенная в себе стерва.
А вот вторая, Фрида — тихая и скромная.
Странно одевается. Стесняется своей внешности, а брови иногда прячет под массивными очками.
В отличии от своих старших сестер фотографироваться не любит.
Но это не мешает им любить друг друга и встречаться дома в семейном кругу.
Любимый питомец Лучаны — сиамская кошечка Сузу.
Вообще, усатых очень любим ).
"- Какие только огромные зверушки не водятся в местных джунглях! О_о"
КАРЬЕРА.
Последние 9 лет жизни Лучи плотно вращается в мире моды. По долгу службы ей приходится полностью перевоплощаться в нужную роль. Так было на фотосессии для рекламы духов от Армани «Грин Код». Стилисты и гримеры трудились шесть часов над созданием образа:
Фотосет рекламы камней Сваровски.
Фотографам просто невозможно не любить такую модель. Все снимки получаются на редкость удачными!
Многие хотят работать с Лучаной, заключены контракты на годы вперед. Времени на личную жизнь остается все меньше и поэтому сердце девушки до сих пор свободно ).
На данном конкурсе Лучана впервые. Очень волнуется и желает быть замеченной ;-)
Ранние топики про Лучану:
— в купальнике здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/154631.html
— в вечерних платьях:
babiki.ru/blog/Barbie/155178.html
— выбор на конкурс:
babiki.ru/blog/Barbie/153866.html
Благодарим за внимание к нашей скромной персоне!
*Все рекламные товары выдуманные. Не является офертой.