Добрый день!
Сегодня хочу показать вам петитку-азиатку из первого выпуска Barbie Looks 2021. Она совсем потерялась на фоне супер-популярных Лины, Виктории и тёмнокожей пышки. И на сайте её мало. А девочка оказалась не так уж проста.
Хотя честно скажу, я сама сомневалась насчёт неё. К росту и причёске претензий нет, но мне показалось очень уж простеньким её личико. Всё же я купила, решив, что лучше познакомиться лично, а там видно будет :)
Когда я снимала своих женщин-воинов, в частности Киру, я вспомнила про эту азиатку. Возможно она тоже вступит в отряд? Короткие волосы, опять же… И снимая её с полки для персональной фотосессии, я решила в первую очередь попробовать именно такой образ. Как водится, у кукол на всё есть своё мнение :)
Сам по себе наряд у Кит (название молда) неудачный, на мой взгляд. Странноватый топик полбеды. Совершенно неудачной длины юбка, ни мини, ни макси, не люблю такие. К тому же, при её невысоком росте такая длина ей вообще противопоказана. И на ногах какие-то шлёпки-сменка для офиса. Эх…
Скорее переодеваю в милитари-наряд. Короткая стрижка позволяет надеть и кепку, ура. И что же мы видим?
А видим мы девочку, решившую «поиграть» в армию. Совершенно не верится, что это не маскарад.
Попытка поставить её в эффектные позы тоже не помогла. Хотя я ей даже кобуру выдала! :)
В-общем, девочке совершенно не хотелось сражаться и быть «сильной женщиной». Это — не её.
А что же тогда ей надо? Оказалось, как очень многие юные девушки, Кит ищет любви. Она нежная и ранимая, немного странная, и мечтает встретить своего принца, который будет не только красивым, но самое главное — понимающим. Она хочет найти родственную душу и стать счастливой.
Нежность.
Хрупкость.
Немного странные наряды в поисках себя и своего стиля.
Иногда провокация.
Иногда дерзость.
Где-то после этих снимков я, наконец, поняла, как хочу назвать девочку. Амели. Немного в честь той странной девушки из одноимённого фильма. Они не похожи внешне, но что-то в них есть родственное, показалось мне. Итак, Амели.
И кстати, Амели может быть и светской леди. Неудачная юбка родного наряда легко превращается в идеальное «маленькое чёрное платье». Сапоги и сумочка, чтобы дополнить образ и пожалуйста — Амели готова к выходу в свет.
И ещё более эффектный образ для Амели. Роскошное платье, в котором она не останется незамеченной. И уж конечно, тот самый, кого она ищет, обратит на неё внимание.