Доброго дня, дорогие жители удивительной страны Бэйбики!
Сегодня быстрый топик на эмоциях. Состряпала его из фотографий в стиле «герань», прошу прощения за это. Просто не могу не поделиться!
Уже
почти два года я глубоко увязла в кукольном хобби. За это время у меня было без малого пол сотни сделок здесь, на Бэйбиках. И тут вышло так, что я ждала сразу три посылки. Долгое время была в отъезде и всё никак не могла их получить, и вот наконец вернулась в город. Обычно по жизни мне везло на число тринадцать. Вот сколько ни говорят, что вроде как чёртова дюжина и тому подобное… А в этот раз мне выпало число три. Три посылки. Честно сказать, я не сторонник нумерологии, не особо слежу за цифрами в моей жизни, но в этот раз решила проверить, действительно ли является число три таким уж положительно мистическим. Погода была отличная…
Приехала я в субботу, и оказалось, что не успела на почту за ними. Воскресенье прошло как в тумане с мыслью о том, что ждать ещё до вторника (понедельник был нерабочим днём). В этот понедельник я, в расстроенных чувствах, возвращалась из магазина. По дороге в переписке с мужем выразила желание купить суши. И, к моему удивлению, он согласился. И я тут же сворачиваю в переулок, переходя на дорогу до суши-кафе. Дорога проходит мимо почты, и я смотрю, а дверь-то открыта… Не смотря на нерабочий день. Забегаю внутрь отделения и вижу, что не я одна так сильно обрадовалась работе почты:
Что ж, стою в очереди. На предыдущей работе я часто ездила в налоговую и порой сидела там в очередях по четыре с половиной часа. Так что такая вот очередь на почте — да просто не серьёзно! =)) Тут слышу, у одного из посетителей потеряли посылку… Я стою с замиранием сердца жду. Нашли. И тут, когда наконец приходит моя очередь получать посылку, я поворачиваю голову и вижу вот это…
Раньше у нас на почте я такого не видела ни разу! Как подумаю, что мои прекрасные куклы могут вот так в ожидании меня валяться на полу… Становится дурно. Сейчас жду ещё посылочку с Хартсинкой, очень волнуюсь!
Посылки все мне нашли и я, радостная, бегу домой всё это дело распаковывать, по ходу дела забрав и готовые суши. Вот мои чудесинки-посылочки:
Открыла прямо сразу. А чего ждать, ведь там такое… =))
Вот наконец приехал мой мечтуля! Мой замечательный мальчик европейчик!)) Как я его хотела, как мечтала!!! И вот он здесь)) В идеальном состоянии, всё хорошо!
Приобрела по нескольким причинам. Ну, разумеется, он великолепен. Вторая существенная причина — у меня мальчиков-кукол слишком мало, а хочется, чтобы всем девочкам-куклам (совершеннолетним) удалось познать простое женское счастье. И третья причина: европейчик очень понравился моему мужу. Муж вообще не по куклам. он коллекционирует ножи. Но как-то я ему показала мальчика, и муж говорит, что если бы была такая куколка дома, он бы с радостью для него сделал из кожи доспехи, обувь или ещё что-то такое… Так что теперь прям очень жду!)))
Имя выбирали долго. Было несколько вариантов: Ролан, Тихон, Алексей, Камиль, Ларион… Больше всего мне казалось подходящим имя Филипп, но мальчик его отверг. Сегодня дочка мне сказала, что он Саша. И мой дорогой европейчик сразу же отозвался! Так что теперь он Сашенька!)) Какое же у него мягкое, доброе лицо! Кажется, как будто ему интересно исключительно всё, что происходит вокруг. Он такой поэтический, тонкая натура… Немного задумчивый, не могла я устоять перед таким личиком! О нём дальше будет отдельный топик, как и о каждой моей куколке или кукольной семье.
Все мои покупки были в идеальном состоянии, за что отдельное спасибо всем-всем продавцам, с которыми сотрудничала! С некоторыми уже прям на постоянной основе.
А вот дальше началось нечто.
Пару месяцев назад я смотрела видеоролик о том, какая обувь подойдёт моей Минерве МакГонагалл от Маттел. И сейчас я купила в числе прочих именно те модели, которые должны были подойти на её ножку. Это некоторые ботиночки от Creatable World. Когда стала мерить, поняла, что ей не подходит ничего. Вот ни одна пара не подошла ей. Просто с ума сойти…
Для тех, кто также озадачен проблемой поиска обуви для Минервы от Маттел, публикую фото обуви, которая ей не подошла:
Обувь сама по себе мне очень нравится и вполне смотрится на ножках других кукол. Но она безбожно велика им, и потому брать на фотосессии эти пары буду очень аккуратно, чтобы попросту ничего не потерять. Ну а Минерве останется продолжать поиски методом проб и ошибок. Моя бедняжка, не ходить же ей летом в сапогах! Сказали, что ей могут подойти некоторые туфельки от Блайз, но я решила тщательно проверить эту информацию. Точно такая же ситуация у меня с моими девочками-рэстлершами, на двоих там пока одна пара, ужас да и только!
Дальше про тела. Два тела (кроме шоколадного) я брала с нюансом: растянут шейный якорь. На поверку этот нюанс для меня оказался вообще не существенным: головки кукол держатся отлично, не слетают, не болтаются из стороны в сторону, в общем всё, как на теле в идеальном состоянии. Тут могу точно сказать, что мне однозначно повезло с ними.
Распределять тела я планировала вот так:
Тело для моей Мерсии (фэшенка 59) подошло идеально. Теперь точно могу сказать, что сестрёнка Раички ошарнирена! =)) До сих пор празднуем! =))
Второе тело я планировала для Кэти. Моей фэшенки 136. И вроде скинтон подошёл… К тому же я так хотела сделать её гибрид именно на стройном теле. И даже изначально планировала покупку её на шарнирном стройном теле. И вот она стоит передо мной… И я понимаю, что она замолчала! Вот сколько не смотрю на неё пересаженную, и вот молчит куколка. Как будто глазки не смотрят! Я скорей её обратно, на её простое пухленькое тело… И всё хорошо. Я поняла, что она хочет быть вот такой. И сейчас мне даже кажется, что и шарниры она не хочет, а хочет только своё родное тело! Вот так неожиданно произошло: куколка напрочь отказалась примерять на себя предлагаемый мной образ. Люблю её очень, и конечно же не стану ей перечить! =))
Это тело, стройное, высокое и чуть смуглое тело баскетболистки, в конечном итоге подошло для моей куколки Ким. Смотрится бомбически! Фотосессию на новом теле проведём чуть позже, ибо по возвращении домой работа меня не пощадила… Топик о Ким можно прочитать вот тут:
babiki.ru/blog/Barbie/229091.html
А что же третье тело?) Третье подошло для моей классической Барби, милой блондиночки, головушку которой мне подарила Людмила Limm-sama. Куколку зовут Стася, совсем скоро она появится в новом топике! =))
Вроде и всё хорошо, и столько моментов, когда хочется воздеть руки к потолку и закричать АААА, то от радости, то от ужаса! =)) Вот что обувь не подошла — прям беда. Но эта беда не сравнится с тем, что было на почте! Но я человек позитивный. Всё ведь в конечном счёте хорошо: Саша приехал идеальным, тела подошли всем и сказались отличными. Так что, мне кажется, три и правда классное число! =))
Остаётся надеяться, что то, что я увидела на почте валяющиеся по полу мятые топтаные посылки, — лишь чудовищное недоразумение, которое там никогда и на за что не повторится!
А какое у Вас счастливое число?)