Всем привет, на неделе стукнулась головой об стену и купила «машину». По такому случаю — обзор кабриолета для Барби.
Разумеется, я понимала, что такая тачка будет большой. Ее реальный размер превзошел мои ожидания. На промо фото и в отзывах и она казалась компактнее. И в жизни, «рубрика ожидание-реальность», как целая личинка автомобиля. Подрастет, сбросит 2-3 кожицы и станет хорошим «Mini One» или «Mini Cabrio».
Не очень отвечаю за модели, по виду эти две показались мне самыми схожими. Разумеется, авторы подправили детали, что бы совсем плагиата не было. К примеру спереди нет маленьких фар и второго вентиляционного отверстия, сзади номер висит не на дверце багажника.
Главным критерием выбора был размер переднего окна: оно должно «защищать» от ветра, т.е быть достаточно высоким.
В машине много подробных деталей:
В целом салон выглядит так:
Впечатление портят сиденья, видно что твердые как в старых пассажирских поездах, и буквально лежат на полу; ремни безопасности жесткие, вставляются с трудом.
Сзади две фары под защитным пластиком, три фары в виде наклейки. Всего 5 фар. Есть имитация багажника, бензобака, ничего из этого не открывается.
Дно аккуратное и неинтересное.
Наверно вы заметили, что боковых фар нет. Пока что они мне не нравятся, выглядят неаккуратно. Лежат отдельно. Когда-нибудь подправлю
От машины остались неоднозначные впечатления. Машина приехала с потёртостями, царапками, причем коробка была невредимая. :| Расстроили фары, которые оказались бумажками под пластиком (на промо-фото казались более качественными). Н О по сравнению с аналогичными и, тем более, брендовыми от Barbie, машина достойная, дешевая, много деталей, масштаб соблюден. И, повторяю, для меня важен размер переднего окна относительно головы пассажира. Очень удивилась, когда нашла инфу что у брендовых машин бошки вылезают. Впрочем, любые машинки для фотосессий хороши :)
В будущем планирую подправить боковые стекла, постелить коврики. Возможно опущу колеса (если это возможно), у машины очень низкая посадка. Над цветом авто еще думаю, у меня есть две девочки, и машинка условно достанется одной из них. И вот незадача, у них разные вкусы! Совершенно! Одна собирается перекрасить в так называемый «119 Магма Оранжевый», поменять цвет салона на «слоновую кость». А вторая — неформалка, любитель черных&неоновых раскрасок, смелых дизайнов. Те еще дамочки.