Всем доброго времени суток! Решила написать второй топик один был посвящён Эмилии Готц, и будучи поклонницей этих кукол прошлой осенью я сама не знаю почему решила что хочу себе Puma Barbie, увидев её в шопике, когда она пришла, я ей повосхищалась и поставила рядом с дочиными, потом я решила что ей нужна подружка, выбор пал на косичку bmr1959, к новому году мой новый формат стоял возле ёлочки, и в принципе не вызывал особого интереса с моей стороны
После весной начались скидки в детском мире и я пришла домой неожиданно для себя вот с такой компанией
И тут я поняла что они удивительные, такие подвижные, их фотографировать одно удовольствие, и я начала погружаться в мир Барби…
Следующая моя девочка особенная, так как я ее сама сгибридила
эта милашка окрылила меня что я сама могу это сделать, и для меня теперь все красотки могут стать подвижными!!! Я радовалась как ребёнок.
это моя косичка одна с распушенными косами и одну оставила с родной причёской,
Следующими красотками были Мера и Диана
С Дианой почему то я не подружилась и продала, а Мера прижилась и очень мне нравится!
Здесь на бебиках я начала читать топики про барби и поняла что очень хочу красавицу с молдом годдес, несколько дней я выбирала и определившись поняла что выбрала очень редкую и многими желанную Североамериканку, перерыв весь интернет, наконец нашла её, на мой взгляд эта одна из самых красивых барби уже много лет. Ожидание было томительным и вот она неземная красавица
Буквально через две недели в моем городе продают её же, и я недолго думая поселяю вторую
Вот так все началось… Сейчас у меня их около 40, но
О следующих своих красотках напишу в следующей публикации, надеюсь было кому то интересно… не судите строго))
Какие ваши первые барби???