Это мой самый первый топик, поэтому прошу всех, кто увлекается магией ко мне в гости!
Меня зовут Сэнда Булеску. На самом деле я Александра, да и фамилия у меня русская, но… Дело в том, что мой
прапрадед был котляром ( румынским цыганом), так что поэтому у меня такие инициалы и румынская душа… Безумно люблю Сигишоару с её средневековыми улочками, леса, серпантины… Но что-то я отвлеклась!
Дело в том, что я маг. Уже адепт. Умею гадать на обычных картах, изредка предсказываю( только смерть и только известных личностей пару-тройку раз в год!). Изучаю различные виды магии. Сатанизм, вуду, магию друидов, масоны, греко-римские мифы…
А ещё обожаю различных магических созданий: вампиров ( люблю безумно! У меня даже есть с ними какая-то связь...), оборотней, демонов, ангелов, русалок…
Поэтому собираю Monster High и Ever After High, а также Barbie.
Мои куколки « хуманис»- это совершенно особенные создания… Они оживают когда никто не видит, общаются со мной и друг с другом, у каждого своё имя и точная биография!
И сегодня я вас познакомлю с одной вуду- магичкой…
Встречайте!
Имя: Френки ( Франческа)
Фамилия: Фасилль
Возраст: 17,5 лет.
Знак Зодиака: Козерог
День рождения: 10.01.2003
Любимый цвет: фиолетовый, зелёный, чёрный, золотой.
Любимые животные: кошки, совы, козы, летучие мыши, аллигаторы, змеи, лягушки-древолазы
О себе:
О, я сама загадка ночи. Таинственна, необычна и изменчива, словно тень… Даже прозвище у меня- Shadowgirl, вот так вот!
То я общительна, весела и панибратски хлопаю по плечу, то мрачна и загадочна… То готова пить ликёр вместе с клиентами, то запираюсь на неделю в комнате. Такое ощущение, что я Близнецы, а никакой блин, не Козерог!
С виду очень мила и общительна, но только поначалу… Ибо умею болтать о вуду без умолку, и практиковать магию на соседях- а если кто против- подкину под дверь вольт!!!
Я принадлежу к древнейшему роду бокоров, и очень рада продолжить семейную династию!
Родилась я во французском квартале Нового Орлеана, о своих родителях не знаю ничего… Меня и нашли на крыльце приюта… Пока я жила в приюте, меня боялись и травили, за мою магию…
« Люди с криком: Ведьма, ведьма! разбегаются с пути»…
Пока я не познакомилась с ещё одной волшебницей в приюте, адептом друидов Сашей О’Шей! Крутая и очень умная девчонка, такой же « псих», как я… Вместе нас забрал не знаю откуда взявшийся старший брат Рене и отправил нас жить к себе и двум нашим тетушкам. Я полностью изучила магию вуду и открыла свой салон…
А ещё на том свете у меня есть родственники: бабушка Шарлотта и дедушка Рене( в честь него назвали брата!) Общаюсь с ними по магическому шару и не скучаю!
А теперь — представляю Вам себя под любимую песню!
Когда из яви сочатся сны,
Когда меняется фаза луны,
Я выхожу из тени стены — веселый и злой.
Когда зеленым глаза горят,
И зеркала источают яд,
Я десять улиц составлю в ряд, идя за тобой.
<img
src=«
s1.babiki.ru/uploads/images/08/89/02/2020/10/29/f26eae.jpg
» alt="" />
Твоя душа в моих руках
Замрет, как мышь в кошачьих лапах.
Среди тумана не узнает меня.
И ты на годы и века
Забудешь вкус, и цвет, и запах
Того, что есть в переплетениях дня.
Ты спишь и видишь меня во сне,
Я для тебя лишь тень на стене,
Сколь неразумно тебе и мне
Не верить в силу дорог.
Когда я умер, ты был так рад,
Ты думал — я не вернусь назад,
Но я пробрался однажды в щель между строк,
Я взломал этот мир, как ржавый замок.
Я никогда не любил ворожить,
Но иначе не мог.
И я всегда любил ворожить
Ведь иначе не мог…
Когда я в камень скатаю шерсть —
Тогда в крови загустеет месть,
И ты получишь дурную весть от ветра и птиц.
Но ты — хозяин воды и травы,
Ты не коснешься моей головы,
А я взлечу в опереньи совы, не видя границ.
Тебя оставив вспоминать,
Как ты меня сжигал и вешал.
Дитя Анэма умирало смеясь. Ха-ха-ха-ха
А я вернусь к тебе сказать —
Ты предо мной изрядно грешен,
Так искупи хотя бы малую часть…
Ты спишь и видишь меня во сне,
Я для тебя лишь тень на стене,
Я прячусь в воздухе и в луне,
Лечу как тонкий листок.
И мне нисколько тебя не жаль,
В моей крови закипает сталь,
В моей душе скалят зубы страсть и порок,
А боль танцует стаей пестрых сорок.
Я никогда не любил воскресать,
Но иначе не мог.
Я никогда не любил воскресать,
Но иначе не мог…
Когда останемся мы вдвоем,
Меня не уверить в спасенье твое,
Но на два голоса мы пропоем отходную тебе.
Узнай меня по сиянью глаз,
Ведь ты меня убивал не раз,
Но только время вновь сводит нас в моей ворожбе.
Опавших листьев карнавал.
Улыбка шпаги так небрежна.
Дитя Анэма не прощает обид.
Ты в западню мою попал —
Твоя расплата неизбежна.
Ты знаешь это, значит будешь убит.
Ты спишь и видишь меня во сне,
Я для тебя лишь тень на стене,
Настало время выйти вовне,
Так выходи на порог.
Убив меня много сотен раз,
От смерти ты не уйдешь сейчас,
Но ты от злобы устал и от страха продрог,
И я тебе преподам твой последний урок.
Я никогда не любил убивать,
Но иначе не мог.
Я никогда не любил убивать,
Но иначе не мог…
<img
src=«
s1.babiki.ru/uploads/images/08/89/02/2020/10/29/7eafa1.jpg
» align=«left» alt="" />
И вот ещё одна песня для нашей королевы:
Когда восстанет туман
С луизианских болот,
И Миссипи замедлит бег,
Когда зубастый кайман
На дно устало нырнет
И ночь войдет не касаясь век,
В тот город черных рабов,
В тот город модных витрин-
Ты правишь городом тем, о Королева Мари!
Хрипит усталой трубой
Вдали блистающий джаз…
Туман укроет тебя-
А ночь не продаст!
Тот город кажется всем-
И ни на что не похож:
Он точно пряная злая смесь;
Среди смеющихся стен
Нарваться можно на нож
И так остаться навечно здесь!
И, скаля зубы сквозь смех,
Утащат труп упыри-
Но ты опасней их всех, о Королева Мари!
Меня сквозь ночь проведи
Среди мерцающих глаз
О Королева Мари, пока огонь не погас!
Прошло немало часов,
Столетья минули вдруг-
Болота прячут легенды в ил;
Вздыхает тихо земля-
Твои враги и друзья
Лежат в шкатулках своих могил…
Турист для смеха- смотри!
Купил игрушку гри-гри
Но люди помнят тебя, о Королева Мари!
Так пой же не умолкай,
Не увядающий джаз!
О, Королева Мари-
Танцуй как прежде для нас!
Спасибо за внимание! Multumesk, grazie!
С Вами была Сэнда Гатто и Франческа Фасилль и счастливого Хэллоуина!
П.С. Это мой первый топик, так что не судите строго…