Всем привет, дорогие друзья! В стране Бэйбиков стартовало грандиозное событие-Кинофест.
В эти выходные состоялось открытие фестиваля. Сколько талантливых и креативных людей там собралось, сколько галантных кавалеров и очаровательных дам!
И нам посчастливилось там побывать. Ради этого события Кристофу и Камилле пришлось оставить джунгли. А ещё нашим «дикарям» нужно было раздобыть костюм и вечернее платье для церемонии открытия.
Ведь в джунглях все гораздо проще и наряды ни к чему) Когда наши герои были одеты) им предстояла фотосессия, как минимум из 150 кадров. Чтобы вас не утомлять, покажем только лучшие. А их оказалось не так много… даже мало) Сначала Кристоф был слева от Камиллы, потом справа)
Немного другой ракурс.
Сделав более ста кадров, неожиданно пришла в голову мысль, что все же лучше, если на кадре будет видно год и название фестиваля. И фотосет возобновился) Наконец было выбрано одно понравившееся фото.
Камилла была терпелива и превратилась из «дикарки» в настоящую леди.
А Кристоф быстро устал от вспышек камер.
Спасибо, что заглянули)
P.S. Если вы ещё не видели наш фильм и не понимаете о каких джунглях и набедренных повязках идёт речь, то приглашаем вас на просмотр)
babiki.ru/blog/Barbie/198872.html#cut
.