Итоги выборов лучшего топика марта.
Подведем итоги! Распределение мест в этом месяце:
Поздравляем:
1 место:
OlgaShvarc
Дом с сюрпризом
Приветствую всех любителей кукол! Решила я сегодня в день кукольника с которым я Вас поздравляю. Поделиться одной невероятной историей, случившейся со мной перед рождеством 2020г.
babiki.ru/blog/antikvar/220174.html
2 место:
chuktor
Знаешь, каждую ночь я вижу во сне море
Уф… Неужели? Неужели я закончила заказ? Да. Это было долго, но не мучительно. Совсем наоборот. В процессе строительства нового румбокса я научилась варить стулья, делать новые лодки и узнала про сигаретные карточки.
babiki.ru/blog/roomboxes/220219.html
3 место:
aniramawelwi
Потанцуем?
Предыстория
babiki.ru/blog/Barbie/221145.html
***
Выборы лучшего топика марта.
Напомним как это все происходило, и что будет происходить сейчас, чтобы определить победителей:
В течение марта наши пользователи «плюсовали» интересные им топики.
По завершении месяца (*1 апреля) из списка "
Лучшие топики за 30 дней
" мы взяли первых 15 публикаций по тематике сайта — куклы (авторские игрушки).
Теперь мы создали топик и предлагаем вам в комментариях проголосовать за понравившиеся материалы.
Первые 3 позиции, набравшие большее количество голосов в течение ~2 дней (по 18 апреля, 23-59 мск) получат наши «медали», которые мы разместим в аккаунте их авторов, а также будут награждены баннером, ведущим на их публикацию (в течение ~7 дней).
*Оставляем за собой право корректировки списка в случае несоответствия
Все готово! Мы приглашаем вас к просмотру и голосованию в комментариях: