Очень долго я искала «свою» Sea Holiday. И наконец я держу ее в руках!)
Здравствуйте, дорогие сохоббиты!)
Не буду утомлять вас рассказом о том, как длились мои поиски идеальной для
моих тараканов
меня куклы этого выпуска)). Тем более я сама порядком утомилась, и даже начала думать о том, что у меня слишком завышенные требования))).
Да и в презентации эта кукла не нуждается))!
Скажу лишь только, что она уроженка Китая, и ей 26 лет!)
Конечно, мне захотелось ей показать наше море: холодное, переменчивое, но такое живое и необъятное!
И именно Куршскую косу — заповедное место со своим микроклиматом и животным миром!
Сосны, березы, мягкий золотой песок, почти безлюдные пляжи, легкий бриз, лесная земляника!
Воздух волшебный и опьяняющий! Солнце то пряталось от нас, то снова заряжало своей энергией!
Я очень люблю это место! Здесь природа пускает нас в свои владения, приоткрывает завесу своих тайн, удивляя на каждом шагу: причудливо изогнутые в танце сосны, дюны поющего песка, миграционный путь перелетных птиц, связывающий нас с южной Европой и Африкой, контактные дикие лисы и кабаны, которые выходят из леса, чтобы полакомиться из рук людей, особым счастливчикам удается увидеть оленя или косулю… А еще суровое Балтийское море щедро делиться с нами своими сокровищами — мы часто уезжаем с побережья с россыпью «солнечного камня» — янтаря. И оно тоже бывает ласковым! В этом году, как никогда, выдался теплый июнь, и вода очень комфортна для купания.
Настоящее сказочное место!
Все фото без фильтров. Море играет разными красками в зависимости от солнца).
Получила двойное удовольствие: насладилась силой природы и окунулась в любимое хобби одновременно!)
И селфи — для знакомства с вами, мои дорогие друзья!
Буду рада гостям и новым знакомствам!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике