Здравствуйте, дорогие любители кукол!
В сети появились новости о
Барби 2019
:
«Компания Mattel выпустила серию
кукол Barbie
по кинофраншизе «
Star Wars
. Звездные войны
». Описание фигурок было опубликовано в официальном блоге производителя 13 августа. Любопытно, что кукла Дарта Вейдера, будучи в фильмах мужским персонажем, становится куклой-девушкой, как и робот Дроид R2D2.»
Промо-фото.
Персонаж 1 — Дарт Вейдер (молд Лабутен)
Персонаж 2 — дроид R2-D2 (молд Карл)
Персонаж 3 — принцесса Лея Органа (молд Милли)
И, вышедшая чуть ранее, мистическая
серия «X-Men. Люди Икс»
к 80-летию от Мarvel совместно с Mattel, состоящая так же из трех героинь:
1 — Mystique (Мистик, молд Лабутен)
2 — Dark Phoenix (Феникс, молд Мермейд)
3 — Storm (Шторм, молд Сельма)
живое фото из инета
Я прозвала их «серия безглазых» ))).
Фото в живую всех трех:
Поделитесь Вашими впечатлениями!
Кого мечтали бы поселить ;-)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике
Мне понравилась... (можно выбрать несколько вариантов):
1) Лабутен в черном одеянии ЗВ
2) Карла в образе дроида ЗВ
3) Принцесса Лея в белом платье ЗВ
4) Лабутен Мистик синяя Х-Мен
5) Мермейд Феникс в красном комбезе Х-Мен
6) Сельма Шторм АА Х-Мен
Голосовать
Воздержаться