Здравствуйте, мои дорогие бэйбиковцы как часто в вашей жизни происходят события, способные перевернуть ваш привычный жизненный уклад с ног на голову? У меня таких моментов было по пальцам пересчитать можно. И вот одним из таких событий было появление в моей жизни информации о том что мечта детства мало того что ещё живет, но и спокойно продаётся на интернет площадках и в соц сетях. Без раздумий мною была куплена одна из самых, по моим воспоминаниям, культовая Barbie secret hearts.
Я не буду описывать ту лавину чувств, которая накрыла воспоминаниями о мечтах, глядя на неё через экран программы «звёздный час»и зная о ее недосягаемости она становилась все только более желанной. Но, время прошло, куклы эти давно уже все сняты с производства, да и девочка выросла, но что же никак не отпускает тяга к барби то… исподтишка проглядывая такие родные рекламные ролики с барби 90-х годов, скупая слеза нет нет да бежала по щеке… и вот она МОЯ… сказать, что я не верила в реальность происходящего, это ничего не сказать… я боялась дышать на неё… она была великолепна для меня во всем… и вот спустя какое то время, я поняла что хочу ещё суперстарок:))) и так одна за одной в моей жизни появилось 15 красавиц. Все четко выбирались по принципу тянет или нет к этой кукле. В одних нравились яркие аутфиты, в других роскошные волосы, а кого то просто нельзя было не поселить у себя, поскольку это были именно детские мечталочки. И вот моим девочкам всерьёз стало не хватать места на одной полочке. Я давно подумывала о «домике» для них, но очередная «ооооочень горящая» хотелочка отвлекала меня от этих мыслей в финансовом плане:)))) но тут случился день рождения и я твёрдо решила, что этот вопрос надо уже закрыть. Представляю вам продукт шведских дизайнеров компании ikea шкаф-витрина «детольф»
Я знаю, это достаточно популярный и, особенно среди коллекционеров, продукт. Но он действительно очень подходит для красивого хранения своих дорогих сердцу экспонатов. Шкаф достаточно компактный, и за счёт того что он практически полностью стеклянный, смотрится очень невесомо. Итак: вещь куплена, собрана в самом приоритетном смысле этого слова:) я просто забросила все на свете на этот вечер и полностью посвятила его сборке и расстановке моих девочек на свои места. И спешу с вами поделиться своей хоть и долго ожидаемой, но такой неожиданной радостью:)
Общий вид:
Шкаф имеет 4 полочки. На каждой из полочек я старалась соблюсти смысл расстановки той или иной куклы.
Первая самая верхняя полочка, на ней украшением стали самые длинноволосые Тоталли. Их пока три, но планируется пополнение:)
Вторая полочка, на ней четко встали все детские мечталочки…
Здесь во главе полочки стоит “secret hearts”, такая желанная многими девочками 90-х “Hollywood Hair Barbie”, стильная и загорелая “camp Barbie” она тоже была моим вожделенным запретным плодом, наравне с “glitter hair Barbie” которая стоит рядом. Ну и одна из последних приобретённых детских мнчталок, это “jewel glitter Barbie” ее я видела только в каталоге, но мечтала о ней не меньше чем об остальных ее соседках по полке:)
Идём дальше, полка номер три:
Здесь стоят самые стильные и озорные девочки. Одна только “all American” сразу задаёт тон 90-х годов. Две модницы “Naf Naf” и “Benetton” смотрятся очень гармонично вместе, как две подружки, ну а “teddy fun” мне просто показалась близкой по стилю к ним.
Полка номер четыре. Самая нижняя, здесь я, каюсь, просто поставила оставшихся красавиц, поскольку они все настолько разные и не попадали не под одну из категорий.
Тут у нас в ряд встали “Barbie troll” не в своём аутфите, моя детская кукла, самая старенькая из всех “Barbie bath blast” тоже не в своём аутфите, поскольку он за 27 лет просто потерялся. Дальше идут две самые подвижные куколки это “Barbie made to move” (единственная современная девочка) и “Barbie dance moves” вцелом девочки тоже смотрятся органично и ярко, несмотря на то что они такие разные.
Общий вид ща стеклом:
На этом пока вся моя коллекция завершается, но пополнение, конечно же планируется и девочкам придётся двигаться:))) сейчас они достаточно вальяжно стоят. На одну полку, спокойно встаёт примерно 6-7 кукол, если они не в пышных аутфитах. Так что есть к чему стремиться. Но я уже приглядываю местечко в квартире для второй такой же витрины:)))) всем спасибо, за то что дочитали до конца и разделили со мной радость приобретения, такой важной и нужной в жизни коллекционера вещи. А как вы храните свои куколки? Расскажите, мне будет очень интересно узнать:) и приводите в гости своих красавиц;) до скорых встреч
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике