Добрый час, жители волшебной кукольной страны! Очень хочется поделиться с Вами моей радостью, которую мне подарила одна добрая фея с нашего сайта Надежда nadezhda54321! Огромное спасибо Надежде за исполнение мечты! А приехала ко мне Барби «Волшебник из страны Оз» Злая Ведьма Востока. 2009 год. Она чудесная и даже музыкальная! А также на фото представлены Барби «Волшебник из Страны Оз» Злая Эльфаба, Matte, Barbie Wicked Elphaba и Злая ведьма Теодора «Волшебник страны ОЗ» от Disney Store.
Всем гостям очень рада! И комментариям тоже!
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике