Шторм начался в обед, скорость ветра к вечеру превышала 50 м.с. Люди говорят такого не бывало за последние пол века. Я сидела на своей любимой, самой верхней полке стеллажа, откуда меня уж точно не
мог достать кот, розовый сфинкс, на вид сущий ангел, но не тогда, когда люди уходили из дома. Я сидела и смотрела в окно, за окном шумели огромные деревья. Наш дом старый и деревьям лет по 70 наверное. Сильнейший ветер бушевал в их кронах, отламывал старые и они падали на аллею, преграждая путь.
Дождь начался к вечеру. Я слышала, что эта ночь стоила дорогого для многих людей нашего прибрежного города. На пристани отрывало причалы, и лодки. Они беспорядочно бились друг о друга, их выбрасывало на берег и уносило в море.
Новый день принес ощущение новой жизни. Утром все стало совсем по другому в небе и на земле этого небольшого портового города. Солнце светило ярко, ветер сбавил свою силу. Небольшие облака плыли стаями, иногда закрывая солнце, создавая игру бликов на поверхности морской воды. Волны стали ласковые, но не хотели совсем сбавлять свою силу, как засыпающий ребенок, но ещё желающий играть и говорить.
Мы приехали на пляж к обеду, когда стало уже хорошо пригревать. Берег был усыпан ракушками, совсем, весь… песка не видно. Попадались морские звёзды, огромные черви, гребешок, останки крабов. Шторм пытался очистить берег от деятельности людей: смыл беседки, детские площадки, многие маленькие кафешки. Но какое же спокойствие и умиротворённость ощущалась на берегу.
Прибой бился белой пеной, поблескивая золотыми бликами. Этот день на пляже был прекрасен, чувствовалась наступающая осень, солнце не палило как летом, а ласкало и золотило тело.
В этот день я была в своей стихии, валялась на теплом песке, любовалась ракушками, купалась, зарывала ножки в теплый песок. В моих глазах яркие блики солнца, я создана для моря и лета — ведь я Barbie Hawaiian Fun!