Скажите, а у вас бывает такое?
Вот вы увидели куклу в шопике, она вам понравилась (точнее, вы с ней понравились друг другу). Но как-то и деньги сейчас больше нужны на другое, да и вообще, времени заниматься куклами нет… В итоге вы каждый день заходите в шопик любоваться и всё думаете, думаете… А потом вдруг видите надпись: «В резерве до такого-то числа». «Ну и ладно, значит, не моё. Моё от меня не ушло бы», — думаете вы, чувствуя одновременно и разочарование, и облегчение.
А через неделю резерв снимается, объявление обновляется, и вы снова видите ту же самую куклу. Да не одну, а в компании других, которых очень быстро раскупают. Ну прямо очень быстро.
Тут вы призадумываетесь уже не на шутку. Рука сама собой тянется к мышке, чтобы нажать на кнопку «Хочу купить!», но взгляд ваш случайно падает на полку, где лежат неоплаченные счета. Одновременно с этим вы вспоминаете, что нужен новый фен, утюги для волос, жёсткая память, а ещё недурно бы микроволновку купить… Не говоря уже о том, что окна во всей квартире менять надо.
Чувствуя угрызения совести, вы решаете устроить ещё одно испытание. «Ну ладно, если до вечера пятницы, до получки, она меня дождётся, возьму!» — думаете вы, поскорее выключаете компьютер и ложитесь спать. В глубине души вы понимаете, что кукла до вечера пятницы вряд ли станет ждать. Однако — невероятно, но факт! — в пятницу вечером оказывается, что почти всех кукол из объявления раскупили, а ваша всё ещё в продаже.
Тут вы сдаётесь окончательно и пишете продавцу, что готовы перевести нужную сумму на Сбер. А в ответ вдруг получаете предложение, от которого не можете отказаться. И вот буквально в течение часа выясняется, что пока вы находились в раздумьях, ваша красавица-куколка успела сговориться с двумя другими. И теперь они все едут к вам!
Это было небольшое отступление, предистория, так сказать. А теперь представляю вашему вниманию мою новую кукложительницу.
Мелисса — All American Barbie 1990. Изначально я думала, что это Paint 'N Dazzle Barbie 1993, мне кажется, они немного похожи. Однако различия всё-таки имеются, и когда продавец
JennyBergen
указала, что это именно All American, восторгу моему не было предела. Ведь долгое время эта куколка была в списке моих «хотелочек»! Искала я её, искала, а в итоге куколка сама меня нашла. :-)
Ко мне девочка приехала нюд и с одной серьгой. Первым делом я отправила её в ванную, погреться с дороги. После ванной робевшая поначалу Мелисса заметно приободрилась. Возможно, поняла, что место, куда она попала, далеко не самое худшее, и зла ей тут никто не желает.
От дурацкой пластмассовой серьги в единственном экземпляре мы сразу же избавились. Честно говоря, я считаю, что аксессуары подобного плана от Маттел откровенно уродуют кукол. Затем мы принарядили Мелиссу, и я пригласила её на лёгкую прогулку по Майами-Бич. :-)
Как можно назвать человека, который в полпервого ночи накануне сдачи заказанной статьи, вместо того, чтобы усиленно писать, устраивает фотосъёмку с переодеванием?
Правильно, идиот.
Неожиданно пригодилась «фенечка» из бисера, сплетённая, наверное, ещё в классе 7 или 8. :-) Ею мы маскируем вырез, недобросовестно обмётанный (такой термин правильный? Я не сильна в шитье) каким-то китайцем с Али-экспресс.
Две другие девочки своих имён пока не называют. О них я расскажу в следующий раз.
Спасибо за внимание! Продолжение следует. :-)