Итоги выборов лучшего топика августа.
Первые три места в этом месяце заняли…
Все непросто получилось по итогам августа. Именно две работы набрали одинаковое количество баллов на 0-00. Две они занимают 1-2 места.
Поздравляем:
1 место:
LANA84M
Как я строю кукольный дом (часть2)
Доброго дня Всем!
Сегодня я хочу продолжить рассказ о строительстве кукольного дома
babiki.ru/blog/kukolny-domik/197186.html
и еще одно первое место:
1 место:
oleca23
Очарование лета
Лето, хорошая погода, настроение! Что еще для счастья нужно? Пожалуй, не хватает только прогулки с любимыми куклами)
babiki.ru/blog/gotz/194598.html
3 место:
Annabelle80
В стиле пинап. Стирка
Доброго пятничного вечера!
А у нас — большая стирка в стиле пинап. Со всеми вытекающими :)
babiki.ru/blog/Barbie/197048.html
***
Выборы лучшего топика августа.
Напомним как это все происходило, и что будет происходить сейчас, чтобы определить победителей:
В течение августа наши посетители плюсовали «стрелочками» интересные им топики.
По завершении месяца (*1 сентября) из списка "
Лучшие топики за 30 дней
" мы взяли первых 15 публикаций по тематике сайта: куклы (авторские игрушки).
Теперь мы создали топик и предлагаем вам в комментариях проголосовать за понравившиеся материалы.
Первые 3 позиции, набравшие большее количество голосов в течение ~2 дней (по 10 сентября, 23-59 мск) получат наши «медали» в профиль и будут награждены баннером, ведущим на их публикацию (в течение ~7 дней).
*Оставляем за собой право корректировки списка в случае несоответствия
Приглашаем вас к просмотру и голосованию в комментариях: