Здравствуйте, дорогие любители и ценители кукол Барби!
В моей коллекции поселилась золотая звезда — Club Wedd Barbie 1998 года. Предлагаю вам распаковать ее вместе со мной!)))
Коробка обычная, но задний фон очень хорош и прекрасно сочетается с кукольным нарядом.
В комплекте с куклой идут изумительные жемчужные лодочки, расческа (назначение которой не ясно, поскольку у куклы крепко залачены волосы).
Под платьем у красотки ничего нет. Трусики белые и молдированные.
Наряд девы состоит из платья, фаты и золотой розочки на запястье. Наряд очень похож по стилистике на Country Bride Barbie Walmart edition 1994 года.
Платье застегивается на липучку на спине. Волосы завиты и покрыты лаком до состояния дерева, но прическа идеально подходит под образ.
Мейк куклы спокойный и очень нежный.
Вообще весь наряд и образ в целом очень стильные. Мерцание золотых блесток на юбке, прекрасные маленькие золотые розочки идеально сочетаются с белым атласом и коричневыми волосами куклы. Кроме брюнетки вышла аналогичная блондинка, но ее блонд проигрывает брюнетке.
Спасибо за внимание! Буду рада, если вы в ответ поделитесь фото ваших коллекций.))