Куклы основаны на популярном в Японии проекте Pretty Cure. Статья о нём в Википедии: **https://ru.wikipedia.org/wiki/Pretty_Cure**
Данный выпуск кукол относится к 15 сезону аниме Hugtto! Precure: **https://ru.wikipedia.org/wiki/Hugtto!_Precure**
Я нашла информацию о пяти куклах героинь данного аниме. Они выпускаются фирмой Bandai:
Куклы могут продаваться в простой версии:
И с дополнительным аутфитом:
Помимо кукол, в Японии производится множество фан-стаффа на тему данного аниме: фигурки, брелки, канцтовары, костюмы для детей и т.п. Вот, например, некоторые из фигурок.
Очень красивые, но совершенно не подвижные.
У этих сменные прически и платья:
У меня в коллекции оказалась Сайя Якусидзи
— Одна из главных героинь сезона, староста класса Ханы, добрая и нежная, словно ангел. Её мать — актриса, в детстве Сайя также была известна за свои актёрские способности. Но сейчас она совсем не знает, чем бы хотела заняться в будущем и это сильно беспокоит её. Из-за желания помочь Кюа Йелл и стать сильнее самой, Сайя становится ПриКюа мудрости, Кюа Анж.
Коробочка небольшая, как и сама кукла:
С обратной стороны нарисованы ещё две куклы серии, показано, что ножки могут выниматься из тела.
На верхней части коробки изоражена сама Сайя
Кукла пришита к коробке голубыми нитками и леской. Кроме самой куклы, в коробоке находится её аксессуар. Наверное, что-то волшебное =)
Сайя Якусидзи, ПриКюа мудрости, собственной персоной:
Рассмотрим её во всех подробностях.
Рост примерно 22 см
Ручки разводятся в стороны, ножки нет
Лицо расписано в анимешном стиле, брови синие. Блики на глазах создают иллюзию, словно глаза светятся. Очень позитивная куколка!
Волосы безумно густые и очень-очень мягкие, шелковистые. Прическа: верхняя часть волос собрана в высокий хвост, остальные распущены.
В ушах серёжки, в голову вставлена диадема и два крылышка. Их можно вращать, но вытащить из головы у меня не получилось. Возможно, нужно приложить большее усилие, но я не рискую. Образ мне нравится целиком.
Аксессуары:
На поясе пришито украшение (сумочка?)
Дополнительный аксессуар из коробки одевается на руку Сайи. Так же на руках кружевные манжеты на резинках.
Сапоги из мягкой резины. Подходят любым барбиобразным, включая Obtsu 24.
Куколка нюд практически идентична Ликке. К сожалению, у меня нет сейчас Ликко-тела для точного сравнения.
Руки сгибаются как у Ликки, внутри проволока
На спине молдированная надпись "China" и цифры.
Ноги сгибаются на два щелчка, очень крепко и в максимальном сгибе нога образует прямой угол. Говорят, при частом сгибании может рваться резина, но это стндартная беда у кукол подобной конструкции.
На сгибе резина собирается в складки.
Сравним Сайю с наиболее близкими по формату куклами.
У меня это Licca Takara на теле Obitsu 24, бюст L, и принц той же фирмы на родном теле
В сравнении с ними Сайя кажется меньше.
Раз уж я не могу точно сравнить Сайю с Ликкой на теле Ликки, то сравним хотя бы их головы. Нет, не показалось: голова Ликки действительно крупнее.
На случай, если решу ошарнирить девушку, поискала схожий скинтон. Оказывается, всё просто: скинтон бандаевской Прикюа идеально совпадает со скинтоном Obitsu Natural.
Сайе идеально подошли балетки от Barbie
А родные сапоги Сайи как родные сели на огромную ногу Обитсу 24. Обожаю мягкую резину! Мне кажется, Снежной Мику эти сапоги идут больше.
Кстати, Снежная Мику и Сайя выдержаны в совершенно одинаковой стилистике. В их нарядах использованы одни и те же мои любимые цвета. На этом фото они в сапогах друг друга. Мне кажется, Сайе тоже больше идут белые сапоги Ликки, чем свои.
Вот такая снежно-японская семейка образовалась в моей коллекции.
"
Этот и другие мои обзоры можно найти в моем дневнике на ЖЖ: **https://dollady.livejournal.com/**
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике