Я уже рассказывала (вот здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/191598.html
) о случайной покупке двух Барби на молде Скиппер. Одна из них оказалась целой и невредимой, а вот у второй обнаружилась дыра в голове и слабость в бедренных шарнирах.
Этот топик о том, как я спасала кукле головушку. Укреплением шарниров пока не занималась, да и не знаю, как это делать, а там именно шарнир, а не резинка. Буду признательна, если кто-то подскажет.
Вот близняшки Мила и Марина сразу после покупки.
Мила слева в розовой кофточке. Ее-то мне и пришлось «лечить». Получилось у меня, если честно, так себе. Возникли непредвиденные проблемы в процессе прошивки. Если б знала, то, наверно, приклеила бы парик кукле. Но я не знала и добросовестно корпела над прошивкой. Зато получила бесценный опыт!
Прошивать мне очень понравилось. Надеюсь, в следующий раз все обойдется без осложнений.
Итак, я сняла голову, остригла волосы.
Решение перепрошивать было принято как раз потому, что мне хотелось набраться опыта в прошивке. Я понимала, что иду трудным путем: первая прошивка и сразу дефектной головы! Но, если подумать, я ничего не теряла. Не получилось бы — сделала бы парик. Это-то никогда не поздно.
Я думала, что дыра в голове одна. Неа, две!
Следующее фото из разряда «Бедный Йорик!».
Мне не хотелось делать Миле волосы такого же цвета, как у сестры. Так что я взяла жидкость для снятия лака и стерла краску с головы.
Дыры стали еще заметней.
Слеила их клеем «Момент Кристалл». Оставила на сутки, чтоб клей как следует просох.
Хотела делать из Милы блондинку, но блондинистых трессов не было под рукой. Я не удержалась и начала прошивать тем, что есть.
Сначала шила иглой, но никак не удавалось подобрать оптимальную длину и толщину иглы. Если игла толстая и длинная, то страдает целостность головушки. Если короткая и тонкая, то ей вообще неудобно пользоваться. В итоге стала шить по методу Наташи
zzoya
. Взяла медицинскую иглу, и дело пошло. (https://babiki.ru/blog/Barbie/172098.html — тут топик Наташи, чтобы не углубляться в объяснения).
Но, увы, головушка Милы опять оказалась с сюрпризом. И опять неприятным. Почему-то очень сильно рвался винил по линии роста волос (по внешнему периметру). Обычно она намечена тонкой линией еще до прошивки, и по этой линии, как я понимаю, винил тоньше, чем на всей голове. В итоге все рвалось именно там, где изначальная прошивка была по этой линии. На лбу — нет, на висках — да. Я сначала решила, что это полностью моя вина: толстая иголка или толстые пряди. Но потом, когда я прошивала уже
за
линией роста волос, а винил на висках (четко по линии) продолжал рваться, я поняла, что тут не только мои просчеты, но что-то не так с самой головушкой. Даже наоборот, мне удалось прошить линию роста волос так, что она почти полностью выдержала процесс прошивки, да и прядки было тонкие. Большие дыры стали появляться, когда я прошивала соответствующую половину головы: шью слева — дырявится левый висок, справа — правый. Наверно, это дефект такой, да? Или я еще что-то не учла? При этом за линией роста волос никаких новых дыр. И клей выдержал испытание с честью.
Вот как выглядели дырки.
Прошивала я по имеющимся отверстиям, но из-за этого дефекта пряди делала тонкие очень. Видно, что прошивка не густая получилась.
Спас меня опять же «Момент Кристалл»! Я аккуратно, как могла, склеила новые дыры, причем волосы даже не вылетали из головы (я делала хорошие узелки, да). Укладывала волосы феном.
В итоге Мила все-таки обрела новые волосы. А я — начальные навыки прошивки.
Тело для нее я сначала подобрала другое — от куколки типа Авроры. Вывела ее гулять на этом теле.
Волосы Милы — вид сзади.
Присматриваясь к Миле, я поняла, что новое тело меня не устраивает. Это именно тот случай, когда разнотон раздражает. Тело я ей вернула «родное» (если так можно сказать о китайском нематтеловском теле). И теперь встает проблема слабых шарниров в бедрах…
Мила на старом теле.
Вот такой вот у меня первый опыт перепрошивки. Первый блин, который комом:))
И все же я довольна результатом. Куколку я не испортила окончательно, а даже сделала ей новый образ. Планы на прошивку у меня грандиозные. Было бы время!
Спасибо за внимание к здоровью Милы!:))
Буду рада советам и подсказкам от матерых прошивальщиков. И что все-таки делать с бедренными шарнирами? И чем оттереть пятна клея с головы куклы?
Кстати, в том же магазинчике я на днях купила еще одну куколку. Куда более редкую, чем Мила с Мариной. И она моя прелесссть! Следующий топик про нее будет.