Здравствуйте, дорогие друзья!
Давно я не делала обзоров. Тем более, что у нас на сайте обзоров на этих кукол не было, я проверила. Так что, если вы неравнодушны к байкам и байкерам, добро пожаловать под кат!)
Итак, на повестке дня — Harley-Davidson Barbie Doll #4 1999 (слева) и Harley Davidson Barbie АА 2000 (справа):
Коробочки с обратной стороны:
Девчонки выбрались из коробок и с ходу сообщили, что у них, оказывается, свой бар, разумеется, байкерский. Это очень удачно, надо сказать:)) Там и сфотографируемся. Но сначала закончим с техническими подробностями. Несомненные плюсы выпуска: прекрасный мейк, отличные волосы, хорошая прошивка, классные аксы и стильный, продуманный, детализированный аутфит. Шарнирное тело старого образца с каблучной стопой. Я такие тела люблю, они очень хорошо позируют, хоть и не йоги.
Волосы у девочки на молде Аша — двух видов: жгуты и косички, вот тут хорошо видно:
У блондинки на молде Маки волосы — трёх оттенков:
Короче, девчонки круты, смотрите сами:
Теперь о минусах. Кожзам не вечен. Особенно, если хранить его много лет в коробке. Он трескается, а потом верхний слой начинает отлетать и прилипать к рукам и окружающим предметам. Что интересно, костюм той девочки, у коробки которой треснул блистер, в гораздо лучшем состоянии. По крайней мере, не отваливается, не липнет к рукам и выдержит ещё пару фотосессий. А вот у другой — беда-печаль. Поэтому, замучавшись отмывать руки от липких ошмётков, я девочку раздела и попыталась отстирать верхний слой, имитирующий кожу. Вполне успешно. Заодно можно рассмотреть аутфит и аксы:
Окрасы на боди не отстирались. Но в брюках их видно не будет. Эмблему приклеила обратно на куртку клеем ПВА. Если вдруг кто-то не знает, как выглядит шарнирное тело старого образца, то вот:
Пока Маковка сохнет, Аша осведомилась, где ее байк. Байк у нас есть, на нем кто только не ездил:)) Но мы нежадные, покататься дадим:
Хотя, конечно, у Аши был несколько другой байк, с языками пламени на корпусе, но достать его непросто. Вот такой (фото взято из Интернета, уберу по первому требованию):
Но чего нет, того нет, придётся нашей байкерше довольствоваться тем, что есть:
Тем более, что надо открывать бар)) Вперёд!
Мы на месте. Название у бара незамысловатое, зато легко запоминается:))
Напитки в ассортименте:
Хозяйка на месте:
— Заходите, располагайтесь. Сегодня в честь открытия бара каждому посетителю — напиток за счёт заведения.
— Смешать Вам коктейль?
— А может, по пиву?
Сгущаются сумерки, зажигаются огни, вдали слышен рёв моторов. Сюда определенно кто-то едет...
— Смотри-ка, я прям глазам не верю!
— Какие люди да без охраны!
— Харлей!!!
— Флейм! Ты жива ещё, моя старушка!
— За старушку ответишь!
— А ведь я тебе клиентуру привёл!
— Да ну!
— Ну да!
— Ты помнишь Мирославу?
— Сестренку Ангела? Как не помнить?!
— А это ее жених.
— Лех, рад встрече!
— Взаимно! Выпьете что-нибудь?
— Я за рулем, а вот Мирка может;)
— Мира, твои предпочтения не изменились?
— Я само постоянство!
— Процию старого доброго Джека!
— Ну а теперь выкладывайте!
— Флейм, нам надо напоить и накормить кучу народу!
— По поводу?
— Мы женимся!
— Ух ты! Поздравляю!
— Так как: пустишь нас в своё заведение?
— Ну как вам отказать? Допивай и обсудим детали.
— А Вы какой напиток предпочитаете в это время суток?
Бар открыт, мы ждём гостей!