Здравствуйте, уважаемые пользователи сайта «Бэйбики»! Уже долгое время меня мучает один вопрос, я, хоть и выросла из детского возраста и моя любовь к куклам угасла, как огонек, но есть в моей памяти
та, о которой я мечтала, почти, все свое детство, как только увидела рекламу на телевизору и теперь для меня осталась большая тайна — кто же она, эта Барби. Это была реклама известного кафе McDonalds, предположительно, в 2000-ом — 2005-ом году, в одном ролике показывали куклу-робота Бетти Спагетти, а вторая кукла была Барби, 29-30см. Пыталась найти эту рекламу в интернете, но не смогла. Искала куклу на ебей, на амазоне, в социальной сети «Вконтакте», в группах по игрушкам из McDonalds — все не то. Если и находились какие-то Барби из оттуда, то какие-то страшные, похожие на статуэтки. Даже близко не к той белокурой красавице, которую я видела. Маловероятно, но может быть, кто-нибудь из вас помнит этот ролик, который показывали по российскому тв. Ради нее я сидела на разных ресурсах и изучала многое на тему кукол. По моим воспоминаниям у куклы был молд SuperStar, одета была, возможно, в белое платье, похожее на новогоднее. Но тут не уверена. Нашла похожую Barbie Happy Holidays 1992г, но нигде нет информации, что эта кукла была связана с этим известным кафе. Наверное, не она.