Приветствую всех любителей Барби!
Сегодня предлагаю к просмотру и ностальгии журнал на русском языке, посвященный
Barbie
!
Речь пойдет о
Лоле
, которая издавалась с 1992 по 1998 год. Этот журнал не
был похож на зарубежные с аналогичной тематикой, и сама кукла Барби и ее друзья были другими, их показывали иначе, в другой обстановке и ситуациях — приближенной к нашему времени, в котором мы жили в то время. Выходило душевно и по-домашнему тепло.
А Вы как считаете?
Журнал этот со временем развивался, что мы можем отметить по изменениям обложки и логотипу на ней. Тематика становилась шире. Кажется, что мы росли, и Лола росла вместе с нами. Фотографии становились лучше, но не за них этот журнал так полюбился девчонкам, а, конечно же, за выкройки и модели мебели, которые и сейчас на вес золота для рукодельниц, создающим наряды для Барби с телом старого образца.
По моим изысканиям всего вышло 47 выпусков Лолы. Поправьте меня, пожалуйста, знатоки, если владеете другой информацией. По какой причине закрылся журнал, я так и не нашла информации. Если кто-то знает, напишите, пожалуйста, в комментариях. Делитесь своими воспоминаниями, связанными с этим журналом, фотографиями работ, выполненных по выкройкам из журнала. Очень интересно почитать и посмотреть!
Приятного просмотра!
Лола Вам нравилась больше, чем зарубежные журналы про Барби?
Да! Очень душевный журнал!
Нет, до зарубежных Лоле далеко!
Голосовать
Воздержаться
Мастерили ли Вы по Лоле одежду и мебель?
Нет, не приходилось
Да, конечно!
Голосовать
Воздержаться