С самого раннего детства все девочки мечтают о собственном кукольном домике. Играя с кукольными домиками, девочка готовится к взрослой жизни. При помощи обычной мебели для куклы маленькая девочка
учится быть заботливой, внимательной и общительной. Кроме того, играя с небольшими предметами, развивается координация движения и мелкая моторика.
На полках игрушечных магазинов очень богатый выбор кукольных домов: деревянные и пластмассовые, большие и маленькие, с мебелью и пустые. Какой же выбрать?.. Если пристально присмотреться ко всему этому миру кукольных домиков, то несмотря на это многообразие ассортимента мы увидим кучу холодного розово-сиреневого пластика, еще и весьма не дешевого.
Я представила себя разработчиками детских игрушек и решила изготовить свой, неповторимый, кукольный дом в миниатюре, а точнее одну комнату (Румбокс), затратив минимум средств.
В последнее время, стали очень популярны мультфильмы и кино на волшебную тематику, да ещё и в преддверии Хэллоуина мне захотелось какой-нибудь необычный румбокс, в стиле Ведьминой комнаты.
Чтобы приступить к работе, мы нарисовали эскизы будущего румбокса и определили, какие материалы необходимы для строительства.
1. Одним из важнейших материалов в изготовлении нашего румбокса является –панель ПВХ которая будет служить основой румбокса, то есть именно из нее мы сделаем саму комнату.
2. Картон и пенокартон, которые послужат основой для изготовления камина и мебели.
3. Так же мы изготовим солёное тесто, из которого можно слепить элементы декора и которым мы облепим камин.
4. Бумага для скраббукинга подойдёт для оформления стен и пола
5. Клей понадобится разный. Как «ПВА», так и «Универсальный» клей Момент. ПВА — потребуется для оклеивания картона бумагой и для прикливания теста к картон. Универсальный – понадобится для закрепления мелких и подвижных деталей
6. Полимерная глина для изготовления котла, декоративных элементов для декорации мебели, а так же для различной миниатюры.
7. Распечатка цветной печати для различной миниатюры.
8. Понадобятся различные мелкие детали: бисер, проволока, миниатюрные баночки, фурнитура для бижутерии и т.д.
9. Различный природный материал, цветочки, грибочки, веточки и т.д.
10. Ткань и пряжа для декорирования.
Из панели ПВХ нарезаем 4 детали, пол, стены задняя и две боковые, пластиковый уголок обмазываем клеем моментом и склеиваем детали. Придаём комнате эстетический вид, для этого обклеили стены и пол комнаты бумагой для скрпбукинга, а пластиковые уголки покрасили акриловой краской. Размер глубина 25 см, длинна 50 см, высота 32 см
Далее принимаемся за Мебель. Смастерили из пенокартона и картона шкафы, полку, пюпитр. Окрасить их в нужный цвет, а так же из полимерной длины вылепить и запечь декоративные элементы, окрасить их и приклеить к шкафчикам, с помощь. Натирки придать элементы старины всей мебели.
Из картона вырезать круг 3 штуки, а так же декоративные ножки, круги склеиваем между собой и ножки к основанию стола. Вырезаем детали для стульчиков, для мягкости используем велюровую ткань, обтягиваем ей вырезанный по заготовкам поролон и приклеиваем к основанию картона, для ножек используем деревянные палочки. Всё окрашиваем в чёрный цвет и декорируем натиркой создавая эффект старины. Стол накрываем чёрной велюровой тканью как скатертью.
Изготавливаем камин. Для этого нам потребуется картон и соленое тесто. Из муки, соли и ПВА изготавливаем тесто. Пока оно настаивается в пленке, вырезаем основу для камина. Сначала необходимо сделать каминную кладку внутри камина. Склеиваем две боковых детали и пол друг с другом. Детали изнутри обмазываем клеем ПВА, далее раскатываем солёное тесть в пласт в 2 мм и вымеряя по размерам, наклеиваем внутрь камина. Когда боковинки наклеены внутрь камина, спицей разлиновываем, имитируя каменную кладку. Пол чуть взрыхляем, чтоб образовались не ровности, даём время высохнуть 10-12 часов.
Когда каминная кладка высохла, окрашиваем её в коричневый цвет. Расстояния между камнями окрашиваем в чёрный цвет, и слегка тонируя чёрным цветом с помощью губки, создаём видимость нагара на стенах. Низ делаем так же.
Далее из картона вырезаем переднюю стенку, столешницу и верх трубы, их обклеиваем соленым тестом, а далее с помощью слоёного же теста создаём декор на камине, с детализацией под настоящий. Окрашиваем в серый цвет и тонируем белым.
Миниатюра. Посуду, грибочки и горшок и другие миниатюрки слепили из полимерной глины. А так же накатаем из неё много белых шариков и разрисуем их в форме глаз. Цветные распечатки вырезали и приклеили на стеклянные баночки, свернули в свитки, вклеили в книги, изготовили карты Таро и спиритическую доску.
На разделочную доску и две тарелки на клей приклеили различные природные материалы: сухоцветы которые мы специально собирали летом, малюсенькие грибочки, камушки и другое.
Так же в качестве миниатюры мы будем использовать свечки, подвески для бижутерии. Из веточек склеим связку дров и метлу, а так же создадим имитацию тлеющего костра для камина.
Котёл мы изготовим из полимерной глины, а в качестве наполнения нам подойдет лизун или слайм, в который мы положим глазки из полимерной глины.
Далее расставляем все по своим местам.
Из пряжи чёрного цвета мы свяжем крючком коврик, салфетку на камин и мини-салфетку под хрустальный шар на стол.
Делаем связку дров из толстых веток, а из тоненьких изготавливаем метлу. Разные распечатки приклеиваем по комнате и в шкафчиках, травы и грибы развешиваем по комнате. Карты Таро, спиритическую доску и хрустальный шар ставим на столик.
Шьём и вяжем для кукол Монстер Хай одежду в стеле ведьм, одеваем их и Румбокс в стиле Ведьминой лавки готов!
А потом спустя какое то время я решила, что мебель в виде стола и стульев не совсем аутентично смотрится, и заказала на сайте Сима Ленд деревянную мебель, Конструктор «Столовая для кукол типа Barbie» от фирмы Теремок, окрасила её в чёрный цвет и так же с помощью натирки придала эффект станины.
Ну в общем вот такая работа у меня сейчас стоит, радует мой глаз )))
Это так сказать одна из первых, есть ещё и Магазинчик хобби, и комнаты в стиле Хэллоуин и Марвел, но это уже совсем другая история, о них я расскажу вам в следующий раз ))) Так что до новых встреч )))