Доброго времени суток, жители Бэйбиков! Занимаясь перед Новым годом уборкой шкафов, решила разложить карточки Barbie, заодно немного докупила…
Собирала просто все, которых недоставало… А сейчас заметила, что они двух видов. Интересно, как они систематизируются? По годам? Или просто по номерам. И их два вида… может, знатоки подскажут?
А сейчас я хочу показать карточки с аксессуарами… очень люблю всякие наборы… в детстве мы с девчонками смотрели на такие наборчики и даже мечтать не могли о них… были вкладыши от жвачек, в журнале Лола тоже были разные аксессуары… часто пересматривали. Вот и сейчас, как в детстве, предлагаю посмотреть на чудо тех лет. Может, кто увидит свою мечталочку!
Есть еще лошади, автомобили, питомцы… но все не поместить в один топик, покажу в следующем.
Есть двойные карточки, если кто-то тоже коллекционирует их, я с удовольствием поменяюсь!