Дэвид, 22 года, город Бад Дюркхайм.
По натуре- романтик, по призванию- автоконструктор. С детства был выдающимся знатоком машин. В два года, ещё толком не научившись говорить, уже знал и называл все марки машин.
Чуть позже сам ремонтировал велосипеды и игрушечные машины, а повзрослев «прописался» в автомастерской у отца. Собрал приличную коллекцию моделек.
Сейчас учится на инженера-техника по разработке новых двигателей. В данный момент работает над дипломной работой «Пневматическая подвеска».
Конечно же очень любит ралли и частенько с отцом принимает участие.
Насчёт девушек- всё очень сложно. Подруг у него достаточно, но сердце отдано одной единственной. Хотя она об этом пока ещё не знает.
Продолжение романтической истории здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/156884.html
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике