Добрый вечер, любители
кукол Барби
!
Хочется поделиться радостью приобретения новой пышечки, а также некоторой полезной информацией)
Посмотрим?
Выходим из коробочки)
Волосы двух цветов: красный и розовый, черепушка окрашена в розовый цвет.
Цвет тела — серединочка между светлокожими йожками (футболистка, каратистка, голубой, розовый топ) второй волны и Джойс (синий топ) второй волны, и ростиком она оказалась ниже обычных йожек
Вместе с Джойс первой волны (справа) и второй волны (слева)
Ступни у Barbie Dancer крупнее, чем у обычной йоги, как оказалось по факту, ладошки шире, склеены только два пальца
По тону ей больше всех моих кукол подошла фашионистка блондинка Годдес, с которой я изначально хотела сгибридить, я не любитель розовых волос. Но передумала, новенькая оказалась на лицо простенькая, но миленькая. Сгибридить я ещё успею)
И, напоследок, воздушный поцелуй
Вывод: покупкой я очень довольна) Все отличия телосложения мне понравились.
Для гибридизации ещё приобрету
Если есть вопросы, буду рада на них ответить