Добрый день, мои дорогие гости! Да, сегодня не суббота, а у меня пациент выписывается, а вернее пациентка.
Сломалась нога у куколки из серии
Кукла Barbie Princess Adventure на лошади
При том, что дети в этой семье очень аккуратные, куколка новая и вот такая досадная поломка(((((
Может был заводской брак был, пузырик в штырьке или ещё что.
В общем поломка выглядит вот так
Самое первое, что пришло мне на ум — клей секунда + сода! Всегда выручает. Но, к сожалению не везде. Склеила, сутки подержала, попробовала ножку отвести в сторону и опять поломка(((
Я знаю, что многие девочки задавались вопросом такой проблемы. И мне очень хотелось помочь этой Барби, той девочке, хозяйке Барби и вам всем, кто столкнулся с такой проблемой и просто убрал куколку в долгий ящик до лучших времён, что бы не видеть и душу не бередить.
Тогда мне ни чего не оставалось, как попросить помощи у главного нейрохирурга нашей кукольной клиники.
Нейрохирург думал все выходные. Потом сказал — а где у нас были кольца с резьбой? Помнишь я как то твоей кукле в шее сломанную петельку чинил?
Есть такие, вот они!
Что бы вам понимать размер — то вот, в сравнении с зубочисткой.
Что нужно сделать: отпилить колечко у той железки — я не знаю её названия. Тонким сверлышком засверлиться в тазобедренный сустав и в ноге и в туловище. Затем вкрутить в ножку этот имплант, но предварительно капнув на него клей секунда.
Видите в ножке уже вкручен этот металлический штырь.
Вся работа проходила вчера вечером, по этому фото тёмные. Но думаю принцип то понятен.
Пластиковый штырь, что отломился мы не срезали, вкручивали прямо в него.
Дальше снова капелька клея на штырь и вкручиваем уже в таз куклы, туда, где был заводской штырь.
То есть по сути, мы этот штырь пластмассовый, что сломился, заменили железным. Почти человеческая операция получилась.
Операция проходила на кухне. Ножку вкрутили и решили оставить так до полного высыхания клея.
А на утро девочка была полностью здорова и счастлива!
Вот так выглядит внутри здоровая ножка
А вот так с эндопротезом.
Девочка уже надела своё платьице и ждёт, когда её заберут домой.
Я нашла куколку на сима ленд — красавица!!!
Для меня было делом чести вылечить куколку. Обратились ко мне со слезами и мама и дочка. Это память о папе, которого у них не стало в ноябре 20 года. Проклятая корона оставила без мужа молодую женщину и троих детей без отца.
Папа купил эту куколку дочери к новому году, убрал в шкаф, а подарить не успел. Пишу и прям слёзы накатили опять. Подарок малышке отдала мама.
Я надеюсь публикация была вам полезной. У кого есть такая же проблема у кукол, обязательно полечите, это оказалось не сложным! Думаю и я бы справилась, если бы не воспаление локтевого сустава. да и нейрохирург у меня штатный есть)) помог!
Всем добра и мира!