Доброго вечера, друзья!
Хочу показать мою новенькую каплю позитива-Дори. Она же Barbie™ Video Game Hero™ 2017 год.
Однотипных фото пост (!)))
Недавно посетила ДМ на предмет побродить меж полками и насладиться яркостью оных)
На глаза мне попались новые куколки Хеллоу Китти. Я реально чуть не ушла с одной из этих девочек, но решила с этой мыслью переспать и на свежую голову завтра купить :D
Подкупила меня яркость!
Осенью вот как-то сильно захотелось красок и побольше!
Пока ехала домой вдруг вспомнила, что много лет назад на полках ДМ я видела приятных ярких куколок, но кто они….
И я пошла в гугл. Быстро нашла серию этих кукол Barbie™ Video Game Hero™, но релиз 2017 года. В магазинах давно нет.
Вторичка молчит.Да и гугл дает не много информации….
Помню не сильно они пользовались спросом.
В общем я вскопала все известные мне площадки, с подкорки мозга вытащила ориентир где мне давнооо попадалась продажа подобной и на сл. день уже обсуждала покупку с продавцом.
Дождалась она меня)))
Приехала! Очень красивая, яркая, глаза… стеклянныеее:D
Решение гибридить было принято еще на стадии поиска, хотя тело оригинальное очень красивое.
В общем приехала девочка, а донор тела уже лежал готовый )))
Пересадили головушку, укоротили ножки и теперь такая вот позитивная, не обремененная интеллектом, очень лёгонькая девочка у меня живет!
Дори! В честь известного персонажа из мультфильма «В поисках Немо»
По-моему одно лицо))
Фоточек не много-пока нет времени заняться полноценной фотосессией, но поделиться яркостью НАДО :)