Еще одна «уточка» пополнила мою коллекцию не так давно. Девочка очень милая, с восхитительными огромными голубыми глазами и пухлыми губками.
Особенностей строения тела этой куколки немало. Первое – это ее ноги. Второе – ручки. Но обо всем по порядку.
На первый взгляд может показаться, что к стандартному телу TNT кто-то присоединил ноги от первых винтажных Барби, так как ноги не идеально стыкуются с туловищем, не гнутся и как будто бы «косолапят». А руки и вовсе как будто бы позаимствовали у Фрэнси, которая габаритами меньше, чем Барби. Но – нет, это просто такая вот задумка.
Вообще, это не единственный выпуск кукол Барби с такими вот ногами — есть еще три выпуска, отличается там лишь строение рук:
1 Ручки классические:
2 Ручки, согнутые в кистях:
3 Прямые ручки:
Проанализировав всю немногочисленную информацию в интернете, поняла, что моя куколка, именно с ручками как у Фрэнси — очень и очень редкая. Собственно, на просторах великого и могучего гугла смогла найти лишь несколько фото этой куклы в состоянии NRFB — видимо, действительно эта девочка нечасто встречается. Из всей найденной информации сделала вывод, что такая кукла выпускалась для рынка Италии.
Ручки Фрэнси:
Кстати, тело с классическими винтажными ручками у меня есть (когда-то давно купила отдельную «тушку», потом посадила на нее голову от другой винтажки).
Всем хороша моя куколка, с одним лишь нюансом – на затылке, по первым четырем рядам прошивки, красуется огроменная залысина.
(фото продавца)
Радует только то, что если оставшиеся волосы свободно лежат, то ее не видно (можно еще и в хвост волосы собрать, но не очень тугой). А мое золотое правило гласит: «чего не видно – того и нет»)))) Продавец предложила материал для перепрошивки, но я такими делами не занимаюсь, куколка вполне устраивает меня в своем первозданном виде.
Не раз встречала в продаже одну из таких куколок или просто голову от них — и у большинства личико побледнело от времени. Моей девочки эта проблема, к счастью, не коснулась.
Волосы были очень грязными, пришлось промывать их несколько раз.
Долго думала над образом и, в конечном итоге, приодела ее так, будто ей предстоит отдых на одном их европейских курортов:
Обувь найти трудно, подходят лишь босоножки от винтажных Барби и кроссы от Барби 90-х.