До недавнего времени я думала, что все барби на одно лицо :), пока не наткнулась на эту головушку на али.
Как любитель всего необычного и сказочного перед такой красавицей я не могла устоять.
Начались поиски информации что же это за кукла. И вот что удалось найти:
Water Sprite Barbie (Дух воды) 2016
Молд Karl Lagerfeld
Skin Tone Unique
Gold label
Промо фото:
Как оказалось Барби это не только те куколки с одинаковой белозубой улыбкой, которыми полны магазины, есть многочисленные молды Барби. Моя головка оказалось принадлежит молду Карл.
Итак у меня на руках голова очень необычного цвета, и тут пришло время задуматься на какую тушку ее посадить.
Первой мыслью была Monster High, у них скины всех цветов радуги :)
Тут же нашлась совпадающая по цвету Лагуна Блю.
По цвету идеально, а вот с пропорциями беда. Ну почему большая голова монстер хай на маленьком теле смотрится гармонично, а меньшая по сравнению с ней голова Барби выглядит смешно?
Пришлось продолжить поиски. Прочесаны все местные магазины, али, ибей и авито. И тут среди диснеевских куколок обнаружилась сине-зеленая Малефисента.
Есть небольшой разнотон, но зато пропорции нормальные. Плюс тушка шарнирная, ручки с видимыми шарнирами, ножки со скрытыми — в коленях гнутся на щелчки. Будем считать второй эскперимент с гибридизацией успешным. И вообще, может просто девушка с пудрой перестаралась :)
Теперь попробуем скрыть разнотон аутфитом. Сошьём платье под горло с длинными рукавами. Для материала выбран шифон расшитый узором из паеток.
Раскроен топ.
Низ платья.
Теперь всё сшиваем и пришиваем застежки.
Можно примерять.
С подругой русалкой.