Всем привет. Вот и наступил тот момент, когда я пала перед чарами современной Барби. Год назад, начав коллекционирование барби 90 годов, я была убеждена, что мое сердце принадлежит только им, но встретившись с ней глазами, я поняла, что любовь с первого взгляда существует… это была Барби Andy Warhol
про эту куколку я никогда не слышала раньше, да и наверное не пересекались наши пути, по причине того, что эта девочка родом из 2017 года, а я не смотрела на куколок моложе 1996 года.
Поп-художник Энди Уорхол сделал своё имя, создавая картины и образы со знаковыми имёнами и брендами, от Элвиса до Джеки Кеннеди, Мэрилин Монро и Микки Мауса, не говоря уже о суповых банках, бутылках кока-колы и долларовых купюрах
Он работал иллюстратором в популярных изданиях, таких как Vogue, Harper’s Bazaar и подобных. Вот некоторые из его работ, которые невозможно не заметить. Серия картин с изображением его любимого томатного супа Campbell.В ней выражено стремление Уорхола раскрыть поверхностную суть вещей и дать возможность каждому понять, что утюг или пылесос так же прекрасны, как зеленые холмы или поляна с цветами.
Визитная карточка Coca Cola, стеклянная бутылочка, дизайн которой был придуман им
Ну и, часто встречающийся в современном искусстве и интерьерах с использованием поп арт, портрет Че Гевара
Картины в подобном стиле были созданы также с изображением Мерилин Монро, Мао Цзедун и даже Ленина.
Маттел, будучи всегда на пике моды, конечно же, не мог обойти стороной такого культового человека
Всего на данный момент было выпущено три куклы барби под именем Andy Warhol. Первая появилась на свет в 2015 году, олицетворяющая образ самого художника. Выпущена на молде маки под платиновым лейблом.
Следующая барби 2016 года выпуска была с изображением на футболке знаменитой банки томатного супа Campbell, прославившего поп-художника. Кукла на молде Карл под лейблом silver.
Ну и третья кукла, это Барби олицетворяющая картину руки Энди Уорхолла с изображением Барби на ней, под названием “портрет billy boy*”. Кукла на молде суперстар, выпущена под золотым лейблом.
У этой картины достаточно интересная история.Это была одна из последних его работ, портрет 23-летнего ювелирного дизайнера по имени Биллибой* — в виде куклы Барби. Биллибой был другом и творческим помощником Уорхола. Пара появлялась в самых модных барах в городе, в торговых поездках, где Билли будет выбирать стильные наряды для художника. Несколько лет, художник упрашивал Билли нарисовать его портрет, но тот категорически отказывался и в один прекрасный момент, он в раздражённом виде сказал «если хотите изобращить меня, то нарисуйте Барби, поскольку Барби-это я!» (в середине 1980-х годов BillyBoy* был, действительно, синонимом Барби. Он владел десятками тысяч кукол.)
Уорхол воспринял это буквально, нарисовал портрет Barbie серии “peaches and cream” на репро версии в Лёвом верхнем углу можно увидеть промо фото, с которой собственно и был нарисован портрет.
и назвал картину «портрет билли бой»
Да, это барби на молде суперстар, но она разительно отличается от своих сестрёнок-одномолдниц. Сразу что бросается в глаза, это ее невероятно пухлые и чувственные губки, взгляд немного с хитринкой и крупные локоны.
Вообще весь образ достоин того, чтобы блистать на красной ковровой дорожке.
У неё достаточно интересный аутфит: платье в пол, туфли с украшением «битого стекла» и роскошная меховая накидка розового цвета на голубом подкладе
Шелковое розовое платье, с изображением Барби и скромные, но в тоже время яркие аксессуары: серьги, кольцо и украшение на шее, все в одном стиле-белый кристалл в прозрачной окантовке. В принципе украшение взято с прообраза картины Барби peaches and cream. Хоть и сама куколка была сделана по картине, на которой была изображена эта Барби, но она получилась совершенно другой. Более современной и более роковой, что ли… она сильно выделяется на фоне своих более старших одномолдниц. Но она прекрасна… ее шарм и утончённая женственность, постоянно «заставляют» меня брать ее в руки:) у куколки тело model muse, но с подвижными руками, что очень кстати, имея такое манто. Она легко встаёт в любые позы для фотосессии с ним:)
Качество материалов аутфита и самой куколки на высоте. Ручная рисовка лица, густые очень нежные волосы, накрашенные ноготки, приятное качество пластика, наверное все это отличительные черты золотого лейбла. Я в восторге от неё…
А вообще, сбылась ещё одна мечта. Давно хотела Барби holiday 2015 года, но не нравилась кукла, а ее красивый аутфит не подходил моим винтажечкам, но с появлением этой дивы, вопрос решился сам собой:)
Мне кажется, он ей очень к лицу:)
В целом куколка получилась очень красивая, яркая и в тоже время утонченная. Я в восторге от неё, надеюсь что и вам она понравится. Ну а мы будем пока прощаться. До новых встреч! Ваша stasya;)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике