Здравствуйте, завсегдатаи страны Bebiki. Моё сегодняшние обращение к тем, кто умеет или знает, как починить, если это возможно, шею Барби 90-х.
На днях к нам пришла очаровательная Barbie 90-х. Несбывшаяся моего детства, сбывшая в детстве моей дочки. Но, по не осторожности, ребёнок уронил куколку на пол, и в тот же миг кусочек шеи рассыпался на мелкие осколки. Видимо, 30-ти летний возраст для пластика играет свою роль, что от легкого падения такая травма. Видимых трещинок и сколов на шее до падения не было.
Подскажите, пожалуйста, сталкивались ли Вы с такой ситуацией? Реально ли что-то сделать с шеей? Или стоит заменить тело? Стоит ли его менять на такое же, или оно тоже может так же быстро разлететься? Возможно, стоит присмотреть тело более поздних выпусков?
Хотела поменять тело на шарнирное тело пышки более позднего выпуска, но подозреваю, что будет сильный разнотон.
Спасибо всем огромное за внимание. Буду рада советам.