Здравствуйте, мои дорогие и любимые бэйбиковцы:) сегодня мой пост будет не про новую девочку из моей коллекции, а просто заглянув в Календарь, я поняла что с приходом весны, в мою жизнь год назад проникло, что то нечто большее и неописуемо чудесное… год назад я взяла в руки, то о чем так мечтала все своё детство и о чем даже думать боялась, это была Barbie secret hearts. Эту девочку не привозили в наш провинциальный городок и я не могла видеть ее «вживую», но она была настолько «медийной» личностью, что ее невозможно было не хотеть…
с замиранием сердца и дыхания, я смотрела рекламные ролики в детских телепередачах. А когда в передаче «звездный час»в финале дарили ее и все ее игровые наборы, включая, Кена и лошадь с премилейшей повозкой, я всегда представляла, что на этом месте, когда нибудь буду и я… я отчаянно строчила письма с вопросами в редакцию программы, в надежде быть участником, но все было тщетно...(зато я неплохо тогда подтянулась по учебе:))) и зная, что мечта так и останется мечтой, год за годом я повзрослела. Но мечтать так и не перестала. Отгоняя от себя мысли о куклах фразами типа «ну ты же большая уже» или «выбрось из головы эти глупости, у тебя уже ребёнок есть, не о куклах думать надо» я продолжала жить и чувствовать, что в моем сердце есть огромная пробоина, которую ничем невозможно заполнить… и тщетные попытки заполнить ее покупками современных Барби, не увенчались успехом… радости они не приносили совсем… и иногда я находила отдушину в просмотре роликов с куколками 90 годов и иногда всплакнув по этому поводу продолжала жить… и вот, судьбоносным для меня стало случайно всплывшее объявление на авито, о том что кто то продаёт барби 90 годов, дальше дело техники, и вот я нахожу объявление о продаже ЕЁ...secret hearts… из трёх куколок в наличии, я выбрала самую дешевую из-за пожелтевшего пластика.
Я тогда вообще не имела представления, о том что куклы могут быть разными на макияж, что могут иметь разную прошивку, что коробки могут отличаться… но мне тогда это было совсем неважно, в голове только пульсировало «она моя...»
и эта неделя, которую она была в пути, мне показалась нескончаемо долгой… я несколько раз в день проверяла трек номер чтобы знать где сейчас находится моя куколка и ее приход выпал в аккурат на майские праздники, я просто с замиранием сердца ждала, когда обновится статус почтового отправления и чтобы он успел до закрытия почтового отделения на праздники.
Я не могла ждать ни дня, особенно когда она была уже совсем рядом… и вот все карты сложились и я взяла ее в руки… разрезая пакет и кучу слоёв «пупырки» я думала сердце выскочит из груди… боже мой,25 лет, ждать, мечтать, пытаться забыть, и снова мечтать и ждать, это просто не поддаётся никакому описанию… я достаю ее, и вы не поверите, такой лавины чувств я не испытывала никогда в жизни. Я просто смотрела на неё, а она на меня, сквозь помутневший пластик, но это была ОНА…
она, та самая, о которой я безутешно плакала и мечтала. Та, кем я обладала только в своих фантазиях, я представляла, как перебираю оборки ее шуршащего платья, как расчесываю ее шикарные волосы, как рисую сердечки на ее платье, да и просто осознаю что у меня есть, та самая Барби…
и вот эта лавина состоящая из воспоминаний, фантазий, слез и мечтаний накрыла меня с головой… и я просто начала плакать, плакать от счастья, прижимая заветную коробочку к сердцу… муж с недоумением смотрел на происходящее и не понимал что происходит вообще:) а потом пошёл скептицизм, что кукла не может 25 лет храниться и быть нетронутой, что это сто процентов китайская современная подделка:))) но меня и тем более мои эмоции не обманешь, я то четко знала, что это она, та самая…
процесс распаковки сопровождался всхлипываниями и вздохами и неверием собственному счастью:) и вот освободив ее от коробочного плена мы с ней встретились… и тут я поняла что это самая настоящая машина времени, и я вновь маленькая девочка, за окном 93 год, слышен звонкий стук мяча за окном, наверное играют в «вышибалы» или «народный мяч», слышны голоса моих подружек, по телевизору идёт «звездный час» или «Дисней клуб» а моя мечта осуществилась… всем спасибо за внимание и что дочитали до конца мой крик души. Я просто год назад купила билеты в детство…
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике