Стыдно сказать, в возрасте 35ти лет, проходя мимо кукол Barbi в детском мире, я увидела ЕЁ! Барби пышка с гнущимися во всех местах руками и ногами, и самое главное — формы, настолько реалистичные, как
у настоящего человека. В ней было всё, что только может быть хорошего в кукле — гнущиеся части тела, миловидное личико, волосы, пригодные для причёсок, вот эти человеческие объемы, и даже ее принадлежность к племени Barbi. Своим восторгом я поделилась с мужем, он мне предложил ее приобрести, но я не восприняла это серьёзно. Следующие несколько дней я вспоминала о ней, что то читала в интернете про то кто такие эти Barbi, чем они были раньше, что такое они сейчас. Вобщем, муж мне её купил. Так в нашей семье появилась кукла Лиза.