Наконец наступил девичник моей Розалин!
Рози с нетерпением ждет гостей! )))
Тут -предыдущая серия и предложение руки и сердца —
babiki.ru/blog/proba-pera/179386.html
Мисси прислала письмо с извиняющейся мордашкой и короткое письмо «МЫ БЕЖИМ, НЕ ТЕРЯЙ».
Все опаздывали… Даже тетя еще не пришла. О, кстати, вот и первые гости!
Рози подбежала к двери, и в квартирку радостным ураганом влетела любимая тетушка — Мишель!
М.: Выглядишь волшебно! Но чего-то не хватает… Малышка, где твоя фата? Срочно одеваем!
Мишель с присущей ей легкостью пролетела по комнате, выхватила большую заранее заготовленную ей же фату и прицепила на макушке невесты.
Розалин с тетей в четыре руки быстро накрыли на стол, и как только последний бокал коснулся стола в дверь настойчиво позвонили.
Р.: Другое дело! Оу, в дверь звонят! Сейчас открою!
Пришли участницы девичника. Сегодня собрался довольно странный состав, потому что часть жителей уже переехала в Хайденвиль, но Розалин была рада видеть старых подруг.
Девочки с удовольствием сгрудились вокруг невесты и с восхищением рассматривали красивое обручальное колечко.
Бонни, задержав дыханье, сфотографировала ручку с кольцом.
Все удобно расположились, и Розалин встала посередине.
Р.: Дорогие мои девочки! Моя жизнь стремительно поменялась за последние пол-года, и сегодня я позвала вас для важного события, для моего Девичника!
Я не могу поверить, что встретила мужчину своей мечты, не могу поверить, что скоро стану мамой, а послезавтра у меня будет СВАДЬБА!
Рози заметно волновалась, но светилась от счастья! Девочки с огромным удовольствием подняли свои бокалы с безалкогольными напитками и дружно крикнули — «УРА НЕВЕСТЕ», а затем чокнулись и выпили!
Приглашаем остальных гостей располагаться и праздновать вместе с нами! )
Утро невесты —
babiki.ru/blog/Barbie/182919.html
Церемония —
babiki.ru/blog/Barbie/182985.html