Прошлые события
babiki.ru/blog/Barbie/249511.html
Когда Карина приехала домой было уже очень поздно. Решив, что утро вечера мудренее, она пошла спать.
На удивление заснула сразу и проснулась хорошо выспавшись.Посмотрела на часы — они показывали только 5 часов утра.Но сон не шёл, повертевшись в постели еще час, Карина решила вставать.Пошла сварила кофе, позавтракала и решила, что как только рассветет, пойдет на улицу.Приняв такое решение, ей как то стало легче и она пошла собираться.
На улице сейчас было морозно и сказочно красиво.
Пока гуляла и любовалась окружающей красотой, Карина раздумывала над словами Марка, вспоминала совет Оли и пыталась принять решение.
Поразмыслив, взвесив все «за» и «против», она позвонила Марку, предложила встретиться и прогуляться.
Когда они увиделись, Карина сразу решила переходить к разговору и не тянуть.
Она сказала, что тоже хотела бы, что бы они были вместе.
Но у нее есть небольшое условие — она еще очень молода, это ее первые отношения и она бы не хотела торопить события, пусть все идет своим чередом.
Марк ответил, что немного не понял — она не хочет выходить замуж?
Не совсем так-ответила Карина- давай попробуем пожить вместе, мы еще так мало знакомы. Вдруг у нас ничего не получиться.
Да, конечно- Марк выдохнул с облегчением- я согласен.
В таком случае у меня есть для тебя сюрприз- сказал Марк.
Сегодня уже поздно, а завтра поедем и я кое что тебе покажу!
Продолжение следует…