Самая первая куколка на теле Twist 'N Turn (TNT), у которой появились гнущиеся ножки и поворотная талия.
Обожаю её. Сначала даже не поверила, когда увидела в продаже, да еще и в родном аутфите! И даже ленточка в волосах сохранилась!
Она не идеальна, нет. Увы, но у винтажных кукол TNT очень часто, как я уже писала, появляются светло-зеленые пятнышки на лице, и эта куколка не стала исключением, у нее их целых три, просто два из них не видно. Но одно, маленькое и не особо заметное – расположилось на щеке. Еще одно – чуть побольше – на лбу, его закрывает челка. И третье – оно на затылке, его тоже не видно. И это несколько омрачает идиллию, конечно.
Но при этом ее макияж в идеале, а все реснички на месте. Очень люблю ее рассматривать.
На вид – немножко высокомерна и капризна, но определенно обаятельна и привлекательна!
Существует некоторая сложность в определении оттенков волос кукол этой серии, т.к. их целых пять:
Моя, вроде как, это Sun Kissed (Но это не точно!)
Родной аутфит пришлось снять, т.к. резиночки от времени совсем рассохлись. Может, попробую как-нибудь заморочиться и заменить их.