На мой взгляд очень интересная серия у
Mattel «High School Musical»
, выпущенная вслед за одноименным американским фильмом. В этой серии всего 6 кукол — 3 мальчика-подростка — Райен, Чед, Трой и 3 девочки — Габриелла, Тейлор и Шарпей. Они все такие разные — блондины и брюнеты, есть даже темнокожие — Чед и Тейлор.
Это
Troy и Gabriella
поближе:
А здесь
Ryan и Sharpay
:
И темнокожие куколы-подростки:
Chad и Taylor
Так эти куколки выглядят без одежды:
У мальчиков есть шарниры в ручках и ножках — только в локтях и в коленках. Размер кукол 25-27см, продаются всегда с дополнительным набором одежды… к сожалению не всегда качественной
:(
.
У девочек ножка сделана под низкий каблук:
А вот они уже настоящие горои из фильма
:)))
У кого есть такие замечательны е куколки — делитесь домашними фото и более подробными описаниями…
Купить игровую куклу Барби
можно у нас в Шопике
О
куклах Барби
читайте еще здесь:
История компании Mattel и куклы Барби
Серии кукол Barbie (Барби) — фото