Очень люблю лето. Начало осени тоже теплое и красивое время. Но с летом все таки жаль прощаться. Уже начинаются дожди и решила прогуляться со своей солнечной девочкой, поймать последние деньки лета.
Знакомьтесь — Оливия.
Яркая и необычная куколка. У нее и родной образ шикарный конечно, но у меня аута нет. Да и я все равно люблю переодеть/поиграть.
Это кукла из коллекции Barbie Pop Life. В моде 60-х годов было несколько направлений и одно из них Pop-Art. Все образы конечно здесь очень оригинальные.
Мне удалось купить головушку и подобрать йога-тело. И теперь немного фото нашей прогулки.
Заходите в гости, мы всем рады!