С добрым утром, дорогие друзья! С наступившими вас праздниками)
я что то так закрутилась чередой праздничных дней, прибывающими гостями и прочими событиями, что опомнилась только в среду! В пятницу надо создавать топик-выписку, в субботу с утра публиковать, а у меня конь не валялся. Вот это да, как же так? Нужно срочно исправляться. Всю среду я посвятила ремонту. У меня был выходной от гостей, уборки и готовки) этот выходной я провела в удовольствие! Отмывала кукол, подкрашивала глазки, прошивала волосики, создавала наряды. Но всё по порядку!))
Я приглашаю вас к столу, приятного аппетита!
И приятного просмотра!
Начну сегодняшнюю выписку с новогодней героини — Снегурочки) эта девочка живёт у нас давно, была куплена лет 10 назад, а может и больше.
Наряд запылился, помялось платье, золотое украшение задубело и подняло подол вверх. Косоньки расплелись, рассохлись резинки. На панталонах растянута резинка.
Обувь нарисована золотой краской
Девочку раздела, вся одежда посажена на клей, похожа как горячий пистолет.
Подол ни как не ложится вниз, как задрался, так крепко и держится. Внутри золотой тесьмы была леска. Перед стиркой я её удалила. Украшение форму держит и без лески, зато стало мягким. Стирала я в мыльной воде руками, просто в кулаке сжимала и разжимала одежку. На ней нарисованы золотые звёзды, месяцы, какие то завитушки. Я боялась, что водой все это смоет, поэтому старалась стирать очень деликатно.
Вот так уже гораздо лучше! платьице выглядит свежим и рисунки сохранились — отлично! Стирала как всегда — хозяйственным мылом. Подол улёгся на место. Косы я заплела, сменила резинки, теперь натяжка отличная.
И шубка отлично перенесла стирку.
Какая прелесть!))) Снегурочка, милая, как же ты хороша!)) я тебя поздравляю)
И портретик)
Было-стало
Следующая девочка из коробок с найдёнками. Весновская девочка. Вся целенькая, но грязная и волосы спутаны, а ещё надо посмотреть что с глазиком, западает что то. Ресничек нет.
Волосы сплошной колтун.
Девочку я мыла горячей водой с хозяйственным мылом, глазки вынимаю сразу и разбираю, так как в них радужка на бумаге нарисована, чтобы не испортить. Волосы выдержала в бальзаме Фруктис и пока втирала в волосы, руками разбирала колтуны. Фруктис он как крем, очень хорошо помогает даже при таких запущенных случаях.
И пока девочка сохла, а её волосики восстанавливались в бальзаме, я занималась глазками. Они оказались целыми, то есть штырьки, на которых глазик качается целый, а вот грузика в одном глазике не было. Поэтому глазик всегда бы в закрытом состоянии.
В коробке с донорскими глазками, ресничками, радужками и прочими необходимыми офтальмологическими расходными материалами я нашла подходящий грузик.
Вклеиваю его на момент кристалл. Теперь глазик будет открываться и закрываться тогда, когда ему положено.
Девочка после баньки выглядит уже гораздо лучше! Волосики выглядят неплохо.
Вставляю глазки, наряжаю в платьице, обуваю и получаю абсолютно счастливую, красивую куколку!))
По-моему у этих куколок фабричное имя Элла, хотя могу ошибаться.
Милая Элла, ты такая красивая! Как будь то только из магазина принесли)
В моём детстве куклы были в основном такого формата см 35. Очень они мне нравились, так удобно было на них шить и вязать, особенно когда уже приноровилась и немного поняла как кроить, чтобы не было узко)))
Элла, я тебя поздравляю с твоим новым внешним видом) ты очень милая девочка!
Было-стало
Следующие малышки приехали ко мне перед новым годом от Татьяны
tasha-rihter
.
Из этой посылочки
babiki.ru/blog/igrushki/249883.html#cut
Малышка Русалочка) её нужно искупать, допрошить, причесать и придумать наряд.
Потеря волос частичная, местами.
Допрошила прядочки и собрала в хвостик
Хвостик уложила при помощи пара. Сшила коротенькую юбочку и лиф.
Милая Русалочка, твои волосики в порядке и наряд имеется — ты красавица! Я тебя поздравляю)
Было-стало
Златовласка с потерей волос и наряда)
Допрошила теми же волосиками что Женечку прошивала в первой январской выписке.
Собрала волосы в хвостик, надо уложить паром, чтобы вверх не торчал) и подобрать наряд.
Красавица! Дорогая Злата, ты прелесть)) милая, хорошенькая куколка, я тебя поздравляю))
Было-стало
Следующие пациенты приехали в посылочке от Алёны
Malenaslon
Вот из этого топика
babiki.ru/blog/interact/250145.html#cut
Малышка Машенька) ей нужно привести в порядок волосики и подарить одежду.
Снизу были потери волос
Допрошила коричневыми волосиками
Уложила хвостик паром
Сшила кружевной наряд)
Милая Машенька, ты просто прелесть! Я тебя поздравляю)
Было-стало
Малышка аналог Джаггетс, у меня таких уже две девчули живут) покупала их Варе, когда она совсем малышка была)
Я не знаю, есть у этих малышей имена или нет. Поэтому малышка пока безымянная, может подскажете имя, я буду очень рада.
Малышка в полном порядке, только волосы уложить, нарядить и красота!
Волосики улеглись замечательно! и наряд сел идеально на пузатую фигурку)
Правда прелесть?)
Милая девочка, ты такая хорошенькая)) у тебя уже есть две сестрички) вам будет весело)
Было-стало
Вот она весёлая троица)
А ещё в той посылочке приехал крошка Смурфик))
Его нужно было постирать)
Стиральная машинка справилась на ура! Смурфик снова чистый)
Следующая девочки из посылочки от от Аллы
AllikaC.
babiki.ru/blog/interact/246289.html#cut
У девочки были потери волос и покусы на ступнях.
Сначала занимаюсь волосиками, потом буду думать что можно сделать с ножками.
Точно такого же цвета не подобралось, так что будет мелирование))
Ножки. Что тут можно сделать?
Я покусы у Маши, Еви, Полинок лечила кипячением. Но там пластик и он немного выправлялся.
Тут вон какие глубокие порезы, ещё чуть-чуть и стопа отпадёт. Можно конечно поставить протез, как помните мы с вами кисть руки Барби лечили. Но надо сначала опробовать один метод.
Аккуратно раскрываю все порезы-покусы и капаю секундным клеем, сразу совмещаю края и затем сверху тонким слоем зубочисткой наношу клей момент кристалл.
Способ двойного клея я уже опробовала на пупсике, у которого было оторвано крепление шеи. Отличный рабочий метод! Конечно всегда можно сменить на донорские, но пока все отлично держится!
Ножки здоровы! Через сутки мы с дочкой ей примеряли туфельки, сапожки — все цело!
Девушка мне сказала своё имя — Вероника)
Симпатичная куколка, правда?)
Волосики все на месте, густой хвостик получился.
Вероничка, я тебя поздравляю, ты полностью здорова! Ножки твои больше не болят) и волосики шикарные!
Было-стало
Милая Барби, которая приехала ко мне от Татьяны
leotatyana
.
babiki.ru/blog/Barbie/248429.html#cut
Прелестная девушка! дорогие знатоки кукол Барби, подскажите пожалуйста из какой она серии, в каком наряде была. Буду очень рада любой информации))
У девушки сломились кое где волоски, надо допрошить
Нашла подходящие по цвету пряди. Отлично, за работу!
После прошивки укладываю паром, отличный способ обуздать непослушные кукольные волосы)
Вот таков результат от укладки)
Платьице тоже от Татьяны приехало. И Барби, и платье просто созданы друг для друга — загляденье!!!
Милая Барби, поздравляю тебя, ты просто прелесть, какая ты хорошенькая!))
Было-стало
Следующие ребятишки приехали ко мне от Ирина
yarinca
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/251045.html#cut
Красавица Влада) она абсолютно новая девочка, даже с туфельками приехала) её только причесать и нарядить))
Какая красавица!
Малыш, советский пупсик) думаю многие в детстве любили именно пупсиков! За их компактность, схожесть с малышами. Как их интересно было пеленать и купать) пупсиков у меня было много и пеленашек, и с подвижными ручками-ножками)
Поискала на планете, так и не смогла найти чей ребёнок, подскажите, пожалуйста, знатоки) может и имя заводское есть у ребёнка.
Чудесный такой, просто из рук выпускать не хочется))
Не знаю родные его реснички, или подрисованы) но я их оставлю, а вот губки подкрашу.
Ещё надо нарядик сделать уютный и тёплый)
Вязаная кофточка с капюшоном и ползуночки — самое то для таких малышей))
И ещё один пациент из предновогодней посылки от Татьяны
tatianakot
Помните чудесный уголок дедушки Дурова?)
babiki.ru/blog/igrushki-detstvo/250136.html#cut
Лисонька у нас уже поправила зрение, получила сарафан, настала очередь зайки) тамбовской фабрики.
Мыться, поправить зрение и нюх))
Мою под проточной водой, включаю сразу горячую, чтобы пластмасса стала мягкой и можно было разобрать легко, не сломав крепления. Как всегда — хозяйственное мыло и щетка.
А старую роспись мордашки смываю как обычно ацетоном.
Пять минут покраски и такая красота)
Милый зайчик, я тебя поздравляю, ты как новенький!
Было-стало
А на сегодня всё! Надеюсь мы с куколками и грушками вас порадовали)))
С наступившим новым годом вас, дорогие друзья! С Рождеством Христовым! Счастья и любви в ваши дома)))
Все выписавшиеся, поправившие своё здоровья куколки передают вам привет и пожелание крепкого здоровья!
Девушки как на подбор! одна другой краше)
А мы с вами идём в музей) полочка для мальчиков) часть игрушек моего мужа, его бабушка сохранила.
И всеми любимые пластмассовые зверюшки)
Как же было интересно ими играть!!!
А ещё парни Братц передают вам пламенный привет!))
Вот и все))) встретимся в комментариях)
Спасибо, что заглянули в гости!
Не забывайте, что у нас с вами есть энциклопедия, в которой собрано большое количество методов и способов лечения различных кукольных поломок. Вот ссылочка, кто не был — добро пожаловать!
babiki.ru/blog/preobrazhenie-remont/250629.html
Всем добра и мира!