Всем привет!
На дворе День защитника Отечества, но я сегодня от этого далека.
Все предполагаемые защитники в человеческом обличье мной поздравлены еще с утра.
Сейчас поздравляю от всего сердца всех потенциальных защитников, обитателей Бейбиков!
Но, вот, мои кукло-мужчины сегодня заброшены. Я знаю, что в душе они все бесстрашные и преданные Отечеству). Но, увы, не смотря на все их достоинства, мои симпатии сегодня отданы двум новым поселившимся у меня ретро-девушкам. Про которых и пойдет речь.
Это Barbie Publicity Tour (Барби Рекламный тур) и Barbie Ralph Lauren (Барби Ральф Лоурен) 1995.
Давно я присматривалась к винтажкам. Наконец лед тронулся.
И ко мне приехала две очаровательные куколки с молдом Маки.
Теперь подробней покажу каждую.
Рекламный тур.
Дева приехала ко мне не полным комплектом. Не хватает шляпы, очков и сумочки.
Костюм сшит отлично. Атласный шарф, отороченный мехом вшит в пиджак.
У куколки очень красивые туфли.
Отдельное фото одежки.
А эта девушка в аутфите от модного дизайнера одежды Ральфа Лоурена.
Меня в первую очередь, в свое время, зацепил именно этот костюм.
Он почти точная копия моего прикида, который я с удовольствием носила в определенный отрезок своей жизни.
У меня тогда были точно такие же широкие мягкие брюки темно-серого цвета, иссиня-черная вололазка, приталенный пиджак цвета маренго и песочного цвета объемное пальто длиной в пол.
Весь мой костюм делал именно пиджак! Бабушкин из сундука))) Сшит был отменно. Из прекрасной ткани. Я тогда на нем только поменяла пуговицы. Пришила, как раз, бронзового цвета. Почти, как на пиджаке у куклы.
И лучше того пиджака в моей жизни не было!
Поэтому на эту куколку я смотрю с ностальгией)
Но, честно говоря, этот аутфит в моей голове не вяжется с ее образом.
Да и показать все достоинства одежки на стареньком неподвижном теле сложно.
Поэтому аут был отдан шарнирке Жанне.
Просто классное пальто! Объемистое и мягкое. Сшито специально чтобы можно было его спокойно одевать кукле поверх пиджака.
Прекрасный пиджак с функциональными карманами.
Мягкие широкие брюки. Карманы упрощенные. Есть дырки для рук, но нет карманов внутри.
И трикотажное боди.
Увы, костюмы этих девочек уже были присвоены другими))
Но им я постаралась подобрать подходящее из имеющегося гардероба.