Здравствуйте, дорогие любители кукол!
Перед самым Новым годом я делала
топик
о всей своей многочисленной коллекции кукол. И там же я писала о своих кукло-желаниях на 2019 год. И вот та «хотелка», что шла у меня под самым первым номером уже сбылась! Это коллекционная
кукла Барби
Puma блондинка!
А вот промо-фото:
Эта Барби, вместе со своей напарницей афроамериканкой были выпущены в честь 50-летнего юбилея знаменитой фирмы спортивной одежды и обуви «Puma».
Помните этот логотип?
Очень брендовая считалась одежда в 90-е годы. Главный конкурент «Адидаса». Да и сейчас обе марки очень славятся.
И вот в ноябре 2018 года «Пуме» исполнилось 50! И фирма выпустила в свет новые кроссовки «Suede» с замшевым верхом и с бантом на пятке с логотипом «Barbie» двух цветов, как у кукол.
И совместно с Mattel были выпущены и две вышеперечисленные коллекционные куклы в одежде «Пума» под черным лейблом.
Анонсировали их еще в июне, а релиз их состоялся 4 ноября 2018 года.
В официальном магазине Пума можно приобрести кроссовки за 100$, либо набором вместе с куклой за 150$
На сайте же Mattel доступны только куклы по 50$. На остальных интернет-ресурсах кукла стоит от 50 до 105$ за куклу.
Мне больше понравилась блондинка. Молд у нее Лабутен/Глиммер (Louboutin/Glimmer). Назван в честь куклы Glimmer of Gold Barbie и серии Barbie by Christian Louboutin, впервые вышедшим с ним в 2010 году.
Этот молд используется только в выпуске коллекционных кукол.
Мою куклу будет звать Глиммер, по второму имени молда. Я по большей части имена Барбейкам оставляю по имени молда. Но коллекционная кукла имеет право и на громкую фамилию))) Глиммер Лабутен чем не громко?)))
Ну и посмотрим на нее поближе.
Коробка с полностью прозрачным передом и только пума застыла в своем прыжке на ней в углу.
Сзади на коробочке информация о кроссовках и кукле и большое число «50».
Внутри коробки сертификат подленности и подставка.
И сама куколка:
Куколка блондинка, без челки. Волосы высоко забраны в хвост. В волосах присутствуют розовые пряди.
Очки а-ля черепаха)
Красивое, но серьезно-суровое лицо. Девушку сложно назвать легкомысленной или дружелюбной. Она холодна и высокомерна. Но красивая.
В ушах золотые серьги-кольца.
Одежда обалденно качественная спортивного фасона в стиле 90-х.
Куртка на настоящей молнии, чуть мешковата, как и было модным в те годы.
Чтобы ее снять — надо постараться. Куртка в запястьях приклеена к кукле! Но пленка, на которой держится куртка, легко снимается с рук куклы не оставляя следов.
Подклад-сеточка! Как у настоящего качественного спортивного костюма.
Внутри на одном из рукавов у меня подклад оказался разорван. Огорчило немного.
Симпотичный топ розового цвета.
На руке кольцо в виде пумы!
Леггинсы черные облигающие с надписью Puma огромными золотыми буквами на обеих штанинах.
Дочка Забиваку в кадр подскнула)
Ну и знаменитые кроссовки с бантом сзади.
Тело у куклы made to move, с 22-мя шарнирами. Скинтон как у Барби в розовом топе второй волны. Это первая коллекционная кукла, выпущенная на таком теле!
И это обалденно! Ее не надо гибридить! Кукла уже готова влиться в мой дружный його-коллектив)))
Ну и осталась у меня еще одна нераспакованная красотка! Скоро выпущу)
Понравилась ли вам новинка от Mattel?)
Приходите в гости со своими куколками, мы всем очень рады!
С уважением, Светлана.