Возвращается челендж с темой жёлтый цвет. В этот раз будут другие куклы, в основном студентки.
Предыдущий раз
Первой будет Майли. Пришлось убрать её любимый красный цвет из раскладки, но гитара осталась.
Итак, студенческий стиль. Время странных сочетаний и принтов. Думаю молодости это простительно, потому что голова забита совершено другими вещами.
В последний момент вспомнила, что у меня нет трусов на Кена для этой раскладки.
Итак, Лиам — фотограф, по возрасту далеко не студент, просто пошел с девчонками за компанию. Поэтому иногда нужна удобная одежда для фотосессий. Кто сказал, что удобная одежда не может быть модной? Поэтому штаны бмр и белая футболка самое то.
И как же жизнь без стакана кофе?
Вернёмся к студенческому стилю.
Второй аутфит следующей девушки прямое олицетворение этого периода. Надеть все самое лучшее и блестящее на себя. Через пару лет посмотреть на фото и задуматься, где были мои глаза?
Поговорим про куклу, это ещё один подарок на ДР, Barbie Chile. До сих пор не могу определиться с её историей. Единственное определила её возраст. Определенно студентка. Больше ничего, словно закрытая книга для меня. До сих пор сидят на полке вместе с Майли, думаю делать ли их подругами?
Наверное, это из-за того, что внезапно «заболела» ею и быстро нашла. Благодаря добрым людям на этом сайте.
Обычно месяцы ожидания проходят в придумывании образа и истории куклы. Дам ей имя Кортни и посмотрим дальше.
Спасибо за внимание!