Привет всем!
Тайлер — очень загадочная личность. Этому способствовало хаотичное воспитание любимой бабушки — оперной певицы Сиднейской оперы, музы многих известных модельеров и практикующей шаманки, которая с детства позволяла любимой внучке одеваться и самовыражаться как душе угодно)
Тайлер 19 лет и родом она из Сан-Франциско, города крикливых чаек, морских котиков, греющих блестящее от воды, пузико на Пирсе 39, смешных трамвайчиков, граффити и забавных, кажущихся игрушечными, домиков на крутых холмах.
Бабушкина радость выросла хулиганкой и грозой местных мальчишек, а в школе стала настоящей королевой, не смотря на маленький рост и неуживчивый характер.
От бабушки Тайлер передалась способность к магии, особенно к травоведению и зельеварению.
Итак, знакомимся)
Ждем в гости взрослых кукол BMR1959, особенно парней)))А то не пристало такой взрывоопасной конфетке гулять одной)