Поселились у меня новенькие девочки, но некоторые из них «старенькие», потому что с «блошки»
Первой покажу Barbie Dream Glow. Девочка, конечно, не новая, волосы пушатся, но очень приятная в общении.
У нее светятся волосы, тело не оригинальное, но тоже от Барби, на спине клеймо Маттел, Китай 1996
Связала ей платье с ниткой, светящейся в темноте, вечером смотрится оригинально, жаль не берет фотоаппарат
Вторая девочка тоже с блошки, даже не знаю, кто она такая. Ни одного клейма нет. Может, есть у кого-то такие же?
Тело я ей поменяла, пересадила на шарнирное с Али
Очень мне она понравилась в паре с Крузелинкой
На тело этой девочки пересадила голову Кошки воришки. Подвижность ограничена, но тело плотное, не хлипкое. По цвету разнотон не большой.
Осуществила свою давнюю мечту, нашла Барби принцессу Дримтопии с более-менее ровным рисунком лица (хотя и не без косяков)
Пока сидит на бюджетном шарнирном теле. Подумываю пересадить на тело баскетболистки, или другое шарнирное близкое по цвету тело (если найду бюджетный вариант).
Мой кукло-круг. Скипер разного оттенка и на разных телах. Нравится именно то, что все похожие и все разные.