Вот предыстория
babiki.ru/blog/Barbie/187355.html
И вот сегодня случилась такая история, Марни отбила таки парня у Маки:
Вот влюбилась Марни в него и все.Они вместе участвовали в фотосессии ранее
Она знает, что тоже нравится ему, но он почему-то не решался сделать первый шаг.
Возможно его смущает разница в возрасте, ей 18, ему почти 30 и он считает, что ему будет с ней неинтересно. Встречался с ровестницами, без особых чувств к ним. Марни позвонила и попросила помочь с фотосессией, для одного её проекта.
И в итоге не удержалась и проявила инициативу, первая поцеловала его.
Он так долго избегал мыслей о ней. Убеждал себя, что у них ничего не получится… Но в тот момент, когда она неожиданно потянулась к нему и их губы соприкоснулись, он понял, что ошибался.
Что с этого вышло, смотрите сами:
(этот кадр мне кажется особо удачным)
вот такие они милые вместе