Сегодня, друзья, я хочу познакомить вас со своей новенькой.
Яркая куколка-конфетка Dylan's Candy Bar Barbie.
В 2001 году в Америке был открыт уникальный магазин сладостей. Владеет им дочь Ральфа Лоурена, Dylan Lauren.
Это очень известный и самый большой магазин вкусняшек, потрясающий выбором и дизайном.
В 2011 Dylan's Candy Bar отмечал свой первый юбилей — 10 лет.
К этой круглой дате и была выпущена данная Барби.
Сегодня это место очень популярно, это своего рода та самая Шоколадная Фабрика.
На коломенскую Фабрику пастилы я вас не так давно приглашала)
Жаль мы с вами не сможем прогуляться по американской Шоколадной Фабрике.
Поэтому моя новенькая конфетная принцесса просто ограничится обычным для моих кукольных ребят-девчат позированием перед камерой.
Чуть не сорвалась фотосессия с новеньким зонтом с Али.
С этим зонтом я слегка пролетела. Он оказался не слишком подходящим для кукол нашего формата. Придется отдавать его Элловайнам.
Но нашим девушкам не привыкать выкручиваться из самых сложных жизненных ситуаций.
А вот так эта девушка выглядит в компании своих одномолдниц.
На всякий случай допишу, что все эти куколки имеют молд Анна-Лара.
И техническое фото всех моих Лар на данный момент.