Никогда не интересовалась творчеством этой группы (хотя Джастин Тимберлейк ничего так мужик, конечно), просто понравилась сама куколка. Я просто проходила мимо и как-то случайно купила её за компанию с Generation Girl Dance Party Barbie)) К тому же, представительниц молда Аша у меня еще не было в коллекции. Так что будем считать, что я восполнила этот пробел!
Сама кукла очень красивая, волосы роскошные, настоящий шёлк! Личико очень нежное)
Покупала ее нюд, чему, в общем-то, и рада, так как я вообще не фанат моды начала нулевых (как назло, частично эта бяка несуразная сейчас возвращается!).
Девочка в идеальном состоянии: все на месте, макияж без нюансов, волосы без потерь.
Если говорить о ее анатомии, то ручки шарнирные в локтях, а на спинке у нее есть рычажок, который приводит руки в движение: двигаются они вправо-влево, причем, независимо от того, подняты они или опущены. Видимо, придумано это для того чтобы фанатеть активнее)))
А вообще, в комплекте с куколками шли CD-диски с эксклюзивными треками и прочей макулатурой в виде коллекционных карточек, которыми мы так любили обмениваться в детстве))
Смена образа:
Рекламный ролик: