Польстилась я на скидки в ДМ и приобрела барби BMR 1959. Взяла мальчика с пучком и кудряшку. С нетерпением ждала когда можно забрать, забрала, открыла и расстроилась. Честно качество на 4 причём у
обоих кукол. Складывается впечатление что ими уже кто то играл.
Все ноги кудряшки покрывали какие то царапины ( не знаю понятно ли по фото). По ощущениям что в форму для отливки что то попало. Шарниры в стопах не держались. По промо фото казалось что губы светлее, ну это ладно.
У мужчины очень многие шарниры были разболтаны и не держались. Цвет пластика коленей и локтей отличались от всего тела различаются.
Да я могу всё исправить(кроме разнотона), шарниры укрепить и пластик чуть сгладить. Просто ждёшь от коллекционной куклы чего то большего чем от обычной.
Поделитесь своим опытом, может это мне одной так повезло…