В последнее время
Obitsu
всё чаще радует нас новинками. Одной из них стала обновленная мужская голова Ареса. Давайте вместе посмотрим, что в ней нового?
Голова открывается, глаза вставные. Я выбрала красные. Рисовка фабричная.
А теперь сравним со старой мужской головой Обитсу. Она у меня с любительской росписью. Не правда ли, разница изумляет? Новая мужская голова значительно крупнее прежней!
Отличаются и шейные отверстия. Если старую голову я одевала, не снимая якорь, то с новой пришлось повозиться.
Обе головы на одинаковых телах Obitsu Slim. ну, не считая разницы скинтонов (у нового Ареса белый, у старой головы — натуральный.
Рассмотрим процесс надевания головы. При снятии головы другого производителя с данного тела, я нечаянно вытащила якорь:
Вот на этом фото видно, где в шее он должен находиться.
Настроилась на долгий ремонт, но легкое нажатие внутрь шеи кончиками круглогубцев — и верхняя часть тела спокойно разделилась на две части.
С помощью металлического штыря я легко установила на место якорь. Затем открутила удерживающий его винт.
На оставшуюся тонкую трубочку насадила голову нового Ареса.
Одела якорь и закрутила винт на место.
Осталось закрыть голову и одеть мужчину. Вот что у нас получилось:
\
А теперь сравним нового Ареса с куклами других линеек.
Старая и новая голова в сравнении с головой Barbie.
Рядом с Sonya/Kurhn.
С юношей Ever After High.
С девочкой Monster High
C J-Doll.
С Integrity. Если снять с неё каблуки или одеть сапоги повыше на мужчину, то, возможно, будет лучше.
И снова с Барби.
Подводя итоги:
В Новом Аресе мне понравилось то, что такой кавалер размером головы подходит не только Джейкам и Обитсу-девам, но и Барби и даже Курн. В целом, фирма сделала шаг к современной моде и востребованной стилистике.
Из минусов могу назвать саму форму головы. В первую секунду, когда я её получила, подумала "что это за воздушный шар?!" Конечно, мне хотелось бы более овальной формы. Эта же голова напоминает перевёрнутую каплю. Башковитый субъект! Хотя такая форма головы очень подходит головкам Kurhn.
И, конечно, по-прежнему не хватает новых мужских тел от фирмы. Старые выглядят ужасно, а адекватной альтернативы им я пока не вижу.
Первые несколько дней я собиралась сделать обзор и продать товарища, но при фотографировании он улучшил впечатление о себе. Всё-таки вставные глаза для меня имеют значительное преимущество перед нарисованными. И пусть он слишком мягко выглядит для задуманного образа, но я пока попытаюсь ужиться с персонажем. Для начала, надо сообразить ему парик. Те, которые подходили прежней версии головы, на эту никак не налезут.
Украшение на шею сделано моими руками.