Доброго вечера всем бэйбиковцам)
Сегодня хочу показать куклу, с которой передо мной распахнулась бездна винтажечек, а ведь как известно — стоит только начать…
Это Julia Barbie, с домашним именем
Элис
. Год рождения
предположительно 1969г, (
клеймо на теле 1966, made in Japan
), так что куколке около 52 лет.
Изначальная прическа почти не сохранилась, поэтому решено было попробовать паричок (за него отдельное спасибо мастерице
Miausy
и это, как мне кажется превратило куколку в задорную и веселую девчонку)
Ну достаточно слов, смотрите сами:
Совсем немного хочу акцентировать на теле старого образца: во первых у Элис самые лучшие — среди всех моих кукол — “щелчки на коленях” — четкие, глубокие, прекрасно держатся, не смотря на возраст. И во-вторых у нее интересный срез для поворота талии — под углом. В более молодых телах я такого не встречала (но я не спец). Таким образом, при повороте туловища, плечи оказываются на разных уровнях, и это улучшает фотопозирование, на мой взгляд.
Немножко истории (из интернета):
В 1969 году семейство Barbie пополнилось новой куклой — Julia. Её прообразом стала героиня ситкомa NBC «Джулия» («Julia»), главную роль в котором с 1968 по 1971 год исполняла американская актриса и певица Дайан Кэрролл (Diahann Carroll). Благодаря этой роли она стала первой афроамериканской актрисой с собственным телешоу на американском телевидении, где в отличие от своих предшественников была главным персонажем, а не прислугой или горничной. Помимо этого роль в «Джулии» принесла Кэрролл «Золотой глобус» и номинацию на «Эмми» в 1969 году.
Это портрет актрисы- прототипа:
Так выглядела куколка в молодости:
и кукла в каталоге 1969 г
Спасибо всем за внимание,
и отличных выходных!
(Приводите своих любимых винтажечек и винтажников в комменты, буду рада)
#julua barbie #twist julia barbie 1969