Доброго времени суток, в сегодняшнем топике хочу показать всех малышек, которые приехали ко мне в конце 2020 и на протяжении всего 2021 года.
Как то не думала я, что пройдет так много времени с последнего моего топика про этих малышек (апрель 2020), ведь куколки приезжали ко мне маленькими стайками весь год, но куклы Паола Рейна чаще просились на фотосессии, а на малышей уже времени не хватало.
Эти три куколки я планировала еще в канун 2021 года показать. Куплены они были в одной из групп в вк, привезли с собой хорошие одежки 2 из 3. А третей малышке я связала наряд по бесплатному мк от Barbie eweryday.
2000 Springtime Kelly
2001 Pool Party Liana
2006 Holiday Party Kayla
Kelly похожа мне на славную маленькую балеринку в розовом)
Liana какая то особенная моя зеленоглазая любовь, если б я ее не купила вот так б/у, я бы искала ее на ebay
Kayla первая большеглазая куколка, которую я захотела купить, не мой любимый келли тип, но весьма очаровательная, назвала ее Белоснежкой
Встречали 2021 они так
Чуть позже в очередной обнове я увидела еще кучку келличек, которых просто необходимо было выиграть и забрать домой, не всех удалось выиграть но много, и среди них снова большеглазики, прям очень большеглазики)))
Вы только посмотрите какой был оригинальный набор, где эта Келли продавалась, ну просто мечта 1999 Pet Lovin' Puppy Twins Kelly
Кстати где то пара саобачек (не таких но очень классных) у меня для нее есть, а пока так, в дежурном наряде
Эта тройца немного поставила меня в тупик, но все таки я пришла к мнению что они из одного сета (блондинку кстати я проиграла в той обнове, но она какая то кривенькая была)
2005 Kelly Club 5 School Bunch
из них у меня Kayla(брюнетка), Gia(кудряшка),Melody(рыжая)
С Белоснежкой они прекрасно подружились
Совершенно неожиданно в своем городе я у девушки с рук купила вот такую малышку. Карие глазки и интересный цвет волос делают ее очень милой, именно она вдохновила меня на такое маленькое платье и беретик, я даже записала рассчеты и связала еще подобные платья.
2004 Princess and the Pauper Kelly-brunettewhite dress trimmed in blue
Где то летом 2021 я решила, что хватить мне ждать и искать, пора брать дело в свои руки и купить то таки мечту свою заветную 2001 Ladybug Desiree. Была у меня она мечтой года два, и все никак б/у не попадалась да и в новеньких не встречалась, пришлось в очередной раз идти на ebay.
И цены там на нее почему то совсем не демократические были. Чтоб хоть как то разбавить цену взяла ее чуть дороже, но зато на пару с прекрасной бабочкой 2001 Butterfly Deidre.
Впервые у меня была распаковка новых Келли, было оочень светло, получилось не очень красиво, но как есть
Подумаете вот тут я и остановилась, но неет, у меня же была еще одна мечта 2003 Happy Birthday Tea Party Kelly! Я бы никогда не разглядела ее вот с такого фото
Но благодаря
Hanko
и ее прекрасным фото на фоне вышивок (сходите обязательно в гости, у нее так много душевных топиков про разных разных куколок!!!)
Вот мое синеглазое сокровище! Очень тяжело кстати на фото уловить эту синеву
На обороте тубы с куклой изображена вся серия, ох держите меня семеро-все прекрасны!
Я так понимаю это серия куколок с детской посудой для чайной царемонии)) Чашечка пластиковая
Ну и недавно в инсте я нашла еще один аккаунт занимающийся продажей б/у келличек и вот на этот новый год я подарила себе еще три
Келли из сета 2001 Let's Camp Gift Set
Она у меня в наряде Мисс Весна, все по описанию белого платья что выше, только с другим оформлением. По приезду оказалось что ее кто то подстриг неровно, я уж ровняла как могла, не идеально, но уж лучше того что было, глаза у нее расчудесные такой сочный зеленый оттенок!
Малышка с голубыми глазками, напоминающими летнее небо оказалась 2003 Kelly as the Baby Swan
Мой маленький лебеденок превратился в золотую принцессу
У нее есть подружка, для нее я еще не успела придумать образ, но все еще впереди
2001 Kelly as Snow Fairy in the Nutcracker (я точно знаю что она, потому как остатки паеток я сама лично из волос доставала и обрезала ниточку где эти остатки были)
Платье конечно ужас ужас, но оно не затертое, рука не поднялась выкинуть, пусть будет дежурное.
Вот таким был прошлый год, я очень рада что наконец собралась и написала про всех куколок келли и ее друзей, которые у меня сейчас есть.
Под конец еще пару фото
Приводите в гости малышей, они хоть и маленькие но такую радость мне приносят!