Были времена когда кукол с молдом Маки я не любила.
Все они мне казались на одно лицо. А лицо это глупое и невыразительное.
Но, независимо от моих взглядов, сами Маковки всегда знали, что они неотразимы и полны очарования))
Наконец и до меня это дошло. И теперь я страстный поклонник куколок этого молда.
Приехали ко мне сейчас нюдом две новенькие Маковки.
Одна Pink in PANTONE Barbie 2011 года выпуска. Золотой лэйбл.
Вторая Holiday Barbie 2015.
А представит девочек, так же недавно пополнивший наши ряды, Харлей.
Я с энтузиазмом села шить им новые платья. Но что-то пошло не так. Лифы я забраковала. Потом все же доделала. И решила, что вышло ничего. Но оставлю это в виде блузок.
Сказать по-правде, мне потребовалось некоторое время чтобы осмыслить и оценить своих новеньких. И чем дольше я вглядываюсь в эти личики, тем больше они меня очаровывают.
Пинк Пантон. Шикарные, исключительно густые волосы платинового оттенка. С сиреневым отливом на солнце. Приятный мейк. Сделан так, что девушка похожа на лисичку, с этими своими глазками, подведенными к вискам. Нежно-розового перламутрового цвета помада.
Спокойное, с хитринкой, личико надолго приковывает к себе внимание.
И Холидейка 2015 года. Эта кукла зацепила меня давно своим глубоким выразительным взглядом фиалковых глаз. Наконец она у меня появилась.
Вначале я планировала ее ошарнирить. И сделать из нее актрису Ирину Алферову. Есть в этом лице что-то неуловимо похожее на красавицу актрису.
Но пока с этим делом притормозила. Мне откровенно не понравился цвет ее волос. Неказистого желтого оттенка. Вот бы были они чуть по-благороднее цветом. Время покажет.
Но сама кукла мне полюбилась. Лицо у нее действительно уже не кукольное.
Примерила Пинк Пантон ее родной розовый цвет.
Примерили шляпки
Ищем образ для Холидейки
Все мои Маковки блондинки.
И, все Маковки вместе.
Сперва не взяли в компанию Бэллу. Решили, что вампирам среди людей делать нечего. Но потом все же Бэллу позвали)
И, на сегодняшний день, у меня проживают 6 куколок с молдом Маки.
Но, думаю, что их ряды еще должны пополнится.