Здравствуйте, дорогие друзья!
Давненько я не делала обзоров на кукол. Надо это исправлять:) Тем более, что на нашем сайте обзоров на Мартину МакБрайд ещё не было.
Предупреждение: присутствуют технические фото куклы нюд.
Я, к своему стыду, до недавнего времени понятия не имела, кто это такая. Но кукла запала мне в душу, когда я ее впервые увидела. Что абсолютно неудивительно, вот так она смотрит из коробки:
Кукол я в коробках не держу, но коробочку для истории сфотографировать надо:
Перевернём:
Там можно прочесть, что Мартина МакБрайд – известная кантри-певица и автор песен. Она родилась в 1966 году в штате Канзас, в США. Надо сказать, я питаю слабость к этому штату с тех пор, как прочла в глубоком детстве «Волшебника Изумрудного города»!)) За свою карьеру Мартина выпустила 11 студийных альбомов, которые были проданы в количестве 14 млн экземпляров. Певица 4 раза получала премию Country Music Association в номинации «Лучший женский вокал» и три раза – премию Academy of Country Music в номинации «Лучший женский исполнитель». Разумеется, мне стало интересно услышать, как она поёт. У неё, действительно, сильный и чистый вокал, можете убедиться (и заодно оценить, насколько кукла похожа на прототип):
Извлекаем куклу. Первое, что меня приятно удивило — металлическая бижутерия, очень стильная:
В комплекте подставка и браслет:
Браслет я подарила дочке. Кстати, моя старшая всего на год моложе младшей дочери Мартины (их у неё трое).
А ещё в комплекте есть постер певицы:
Очень интересное многослойное платье.
Потрясающие глаза. Что у куклы, что у живой Мартины:
Молд у куклы непортретный, это GG, но подобран хорошо.
Теперь детали. Обувь. Немного загнулся каблук, но горячая вода это исправит. Кстати, обувка гораздо лучше сидит на модельной каблучной стопе:
На ноготках — френч:
Возможности тела:
И, к сожалению, вынуждена констатировать разнотон тела с головой. С другой стороны, разнотон убедил меня окончательно в целесообразности гибридизации)
На тело пышки-блондинки головка села, на мой взгляд, очень неплохо и по тону, и по пропорциям:
Ну и небольшая фотосессия:)
Всего вам доброго!
Приводите в гости своих музыкантов:)