У меня сегодня попытка объединить фото-портреты 3х новых кукол хоть в какую-то историю :)). Для этого достала с антресолей много лет назад сделанную в большой коробке кукольную кухню-столовую.
Кукольный Паноптикум (Doll Panopticum) 6+
Участники: Барби Маттел одна, Кена мейд ин Китай два, мартышка — одна :)).
Стефания
(Barbie, National-Geographic, by-Mattel) привезла из теплой страны озорницу мартышку. Вот не подумала она, что будет от нее много хлопот и беспорядок в квартире. А как же новые путешествия Стефании в дальние страны? Приятели
Кинг
и
Фа
опрометчиво согласились присмотреть за квартирой Стефании, ее собакой и мартышкой. Накормить, отмыть, поиграть, успокоить, уф, сколько дел :)).
**************
Я не мастер сочинять истории :)).
Спасибо за внимание :)).