Приехала ко мне заключительная барби по имени Мура, она же Мурка, она же Мурочка-Душечка, она же Barbie 60th Anniversary
Гибрид на тебе барби йога пухля
Долгое путешествие завершилось и вчера я получила эту красивенну барби в руки.
С первых минут стало понятно, что дева с изюмом :D
Сначала, вопреки всем логическим цепочкам она промочила волосы при пересадке с родного тела на донора.
Потом, впервые за мою практику, изловчилась и погрузила свои подсохшие шикарные белоснежные локоны в коробочку-точилку для графита, заимев на волосах не смывающееся пятно…
Оттирала ацетоном! Так, что на заметку- графит отлично красит кукольные волосы, не смывается и дает великолепный стальной цвет)))
При работе с ацетоном было принято решение убирать ёмкость с жидкостью подальше ибо не удивилась бы если б она вылила ее себе на лицо…
Вообщем я сразу поняла, что она красавица. Просто красавица…
Но на следующий день Мура немного поумнела, надеюсь этот прогресс интеллектуального роста не остановится)))
Стала сговорчивее, хоть и норовила пнуть Берту, почуяв, видимо, кто тут лидер.
С удовольствием хочу представить вам сильную сторону Муры-красоту:)
Ну и немного коллективных фоточек моих девочек: Ара(зеленый хохолок), Берта(платье в горох), Мура( блондинка), Тереза(желтый пиджак) и Мартиша (брюнетка в голубой шапке)
Итого 5 барби! Полнакоробочка! на этом с барби все.