18+ за одно фото «ню»!
Хальдис живёт где-то на опушке леса в маленьком коттедже. Растит травки, собирает грибы, варит зелья для жителей близлежащего города, у которых взамен покупает еду и одежду. В городе её не гоняют и не осуждают — слишком много пользы от неё для всех и вся.
В отличие от друидов, живущих в общине чуть поодаль, она не чурается всякой разной прикладной магии: к ней можно обратиться и за приворотом, и за чарами на внешность, и даже за зельем, которое вызвало бы икоту у надоевшего поклонника или начальника. Из-за этого и друидская община, и лежащий поблизости храм её сторонятся, но Хальдис плевать на это хотела — ей хватает и городских клиентов.
(Хальдис — Mattel Midnight Moon Princess Barbie на теле Mengf с алиэкспресс)