Компания Маттел продолжает развивать линейку Barbie Extra и уже в следующем году нас ожидают новинки, это куклы под номерами No. 11, 12 и 13.
Barbie Extra N11
Барби с салатовыми волосами, питомец попугайчик. Из аксессуаров сумочка, очки, диадема и фруктовые хлопья.
Barbie Extra N12
Длинноволосая блондинка в цветочном аутфите и сердечками в волосах. Питомец зайчонок.
Barbie Extra N13
Смуглая брюнетка-пышка в платье с бахромой и розовыми прядями у лица. Питомец — очаровательный корги.
В сети Walmart выйдет в продажу набор с пятью куклами выпущенными ранее — плюс эксклюзивное дополнение, рыжеволосая пышка.
Чтобы девушки Экстра не устали топать пешком, планируется выпуск автомобиля — это экстравагантный кабриолет с крылышками (релиз Октябрь 2021)
И дополнительные аутфиты без куклы:
Как вам новая серия, восторг или разочарование?