Всем доброго утра!) Эврика! — воскликнула я и сменила малюсенькое тело lps blythe на тело winx, а потом и на китайское тело fashionistas. Муж торопит: кукол своих порасставила, иди завтракать..
Позавтракала, сходила в магазин, приготовила еду, идём дальше.
Абсурдно смотрится на барби. Изначально в интернете нашла фото гибридов lps блайз на теле picco neemo.
Со спины смотрится как обычная барбейка. А спереди тихий ужас)))
На винкс в одежде малость нелепо, но ещё можно привыкнуть, не настолько вырвиглазно.
На этом всё, в планах померить тело братц и других кукол(уахахаха)