Здравствуйте, дорогие любители кукол!
Вот и дождались мы новой прекрасной серии кукол Барби от Mattel.
Серия Looks вышла в свет в Америке 16 июня этого года и представлена она была шестью моделями
Два абсолютно разных представителя мужского пола. Какие же они контрастные по цвету кожи, но однозначно оба мужественные. И четыре девушки. Девушки тоже совершенно непохожие друг на друга, большего разнообразия и представить нельзя! Все четыре девушки на разном типе тел: высокая, оригинальная, маленькая и пышная. Четыре скинтона: бледный, обычный, загорелый и черный. Четыре расы: азиатская, латиноамериканка, афроамериканка и европейка. Прически: длинные прямые, длинные с естественной волной, кудри и короткая модная стрижка с выбритым виском.
У всех нюдовый макияж, как сейчас модно и естественная красота.
И самое главное, абсолютно новые молды!
У всех есть имена
Локаничные наряды в черно-белых цветах. Строго, но со вкусом. Это продолжение линейки Barbie Basic 2009 года. Только шарнирные! Made to move тела, 22 точки артикуляции. Дизайнер этого чуда Билл Гриннинг.
Как же я люблю кукол в готовых образах и на подвижных телах, с которыми абсолютно ничего не надо делать, потому что они уже идеальны!
Это одна из лучших коллекций Барби за последнее время!
И печать глаз не пиксельная! Ну какие молодцы!
Я выбрала себе две модели #1 и #6.
Цвет надписи на коробках соответствует скинтону куклы
И сами девочки. Они невероятно красивые!
В коробочках с куклами идет подставка и сертификат. Черный лейбл
Лина — латиноамериканка на оригинальном теле с длинными волнистыми волосами. Наряд белый.
Она прекрасна! И у нее смайлики в глазах)
Мне очень нравится в ней все! Ее молд и сочетание ее макияжа с цветом волос и скинтоном.
Лина немного высокомерна, но у нее красивые глаза
Волосы с мелированием
Виктория — блондинка со светлой кожей и голубыми глазами на высоком теле. Наряд белый.
У Виктории длинные прямые волосы. Мягкие, как облако.
Красивое короткое белое платье с оголенными плечами
У нее спокойный взгляд, но немного ледяной. И тем не менее девушка совсем не злая. И она шикарная!
Куклы просто идеальны! Я очень рада, что они, наконец, приехали!
Повторюсь еще раз, Mattel, так держать! Отличная коллекция на любой вкус! Хочется верить, что у серии будет продолжение.
Приходите в гости со своими любимыми куклами, мы всем очень рады.
С уважением, Светлана.