Строго говоря, именно эта кукла Барби появилась у меня первой. Как я уже писала, моей детской мечтой была Barbie as the Sugar Plum Fairy In The Nutcracker, но на авито тогда, в 2016-м, я заглянуть не додумалась, зато очень уж часто для человека своего возраста (и у которого нет детей) я заглядывала в Детский Мир! Там я и увидела эту балерину вместе с другими куколками из этой серии. Но купила я ее не сразу.
А летом 2016-го года, я, уже 24-х летняя работающая мадам, возвращаясь домой и, увидев сообщение о зачисленной на карту зарплате, вдруг подумала о том, что, раз не получила я тогда ту самую балерину из Щелкунчика, то надо купить другую барби-балерину (настоящую, от Mattel!), которую я видела в ДМ не так давно, и тогда, наверное, моя кукольная дурь пройдет (какая же я была наивная!).
И вот, спустя полчаса, я уже притащила домой заветную коробочку. Ощущения – непередаваемы, я визжала как ребенок (какое счастье, что жила я на тот момент одна)!
Если говорить об анатомии куклы, то ножки у нее шарнирные — могут принимать немало балетных поз, стопа изогнутая! Талия не поворачивается, статичная.
Пуанты, кстати, очень детально проработаны.
Куклу я поставила на журнальный столик и стала она у меня стоять в гордом одиночестве и балетных позах, разумеется, которые я меняла по настроению.
Вроде как, после этой покупки я успокоилась.
Чуть больше, чем на год. А потом каааааак понеслось!..
Конечно, по мере приобретения желанных кукол «из детства» и столь обожаемых мною винтажек, эта девочка немного затерялась в их тени, так как к современным куклам я отношусь очень и очень спокойно, но все же она очень красива – этого я не могу не признавать)
Теперь две эти балерины являются еще и неотъемлемым новогодним украшением.
P.S.: Мои фото получились мрачноватыми, так как погода в последние недели стоит пасмурная, поэтому любуйтесь промо-фото с сайта Mattel!