Здравствуйте, дорогие любители кукол!
Не успела распаковать свою огромную посылку с куклами, как приобрела себе еще одну. Это кукла Easter Style Barbie 1997 года
Мне показалось, что в этой замечательной компашке, которая недавно у меня поселилась, не хватило именно куколки из 90-х с молдом Superstar
Моя коллекция пополнилась прекрасными экземплярами кукол Барби, но она была бы неполной, если бы я не купила хоть одну куколку из своего детства. Конечно это куколка стала не единственной с молдом суперстар в моей коллекции. На самом деле у меня их уже было 5
Но молд суперстар такой милый, открытый, такой любимый и незабываемый, глубоко засевший в душу еще в 90-х годах, что суперстарок не может быть много)
Мне нравятся практически все суперстарки и выбрать всегда тяжело. Я долго выбирала и выбрала снова Пасхальную Барби 1997 года.
У меня уже есть одна Пасхальная Барби тоже 1997 года, и тоже в шляпе
Я поняла, что куклы с этим молдом мне нравятся все-таки с нежным макияжем. Они такие, какими в моем представлении и должны быть настоящие Барби из детства.
Новенькая
Обе мои куколки без челки и в шляпках
Даже оформление в коробках похоже. Только у первой Пасхальной куколки, которую я назвала Рошель корзинка в руке из резины, тогда как у второй куклы, которой я дала имя Эстер, она из картона и совсем не заслуживает внимания.
Не смотря на одинаковый молд, у кукол совершенно разная рисовка глаз
И я даже не знаю, какая лучше. Обе куколки красотки.
О Рошель я топик уже делала. Я ее пересадила на тело йоги. Хотела оставить Эстер на своём теле, но хоть это мило и настольгично, не смогла я смириться с ее неподвижностью и тоже посадила на йогу
Родное тело решила оставить, вдруг все же захочется вернуть ее первозданный вид, хотя все остальные тела, наконец, повыставила на продажу. Очень много накопилось)
Мне очень нравятся обе куколки.
У них разные не только лица, но и цвет волос
У новенькой Эстер волосы мягче, чем у Рошель.
Девчонки удивительно красивые и добрые. Я обеим оставила пока родные аутфиты, хоть платья в груди им немного большие, поскольку у современных тел грудь гораздо меньше, но мне так нравится. К их открытым лицам очень подходят лёгкие уютные платья
Я просто счастлива, что я поселила вторую пасхальную Барби. Все сомнения отпали, увидев, насколько они разные. И пусть это уже шестая суперстарочка в моей коллекции, они все действительно не похожи, но все очень красивые.
Эстер пока обживается на полочке с другими куколками. Но она приехала не одна. Она привезла с собой сестренок и не только) Но об этом в следующем топике)
Заходите в гости со своими любимыми куколками, мы всем очень рады.
С уважением, Светлана.