Всем доброго дня!
В прошлый раз оставили Аланис и Эроса здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/141288.html#cut
Они присели напротив друг друга.
Несколько дней и ночей Эрос обдумывал слова, которые он скажет ей. Они казались ему то эгоистичными, то слишком напористыми. Он видел себя то жалким, то чрезмерно грубым. Но что бы он не надумал себе тогда сейчас у него не получалось начать разговор. Аланис молча ждала.
-Наверное ты не хотела бы это со мной обсуждать, но так вышло, что я знаю о том… о ком ты думаешь намного больше, чем ты!
Аланис взглянула на него с тревогой.
А Эрос продолжал более уверенно.
— Я уверен, что ты не сможешь меня обмануть, я боюсь другого, что ты сама можешь обмануться! В своих ожиданиях!
Сердце Аланис забилось сильнее, но она продолжала молча слушать.
-Я давно знаю Даниэля! Он всегда был таким-свободная птица! Не мог усидеть на месте, вечно его манили путешествия, новые места. Мог сорваться в любое время, уехать никому не сказав. Когда не стало его родителей и вовсе ничто уже не могло его удержать. В один момент он продал все, что у него осталось. У него даже нет своего дома! Ты понимаешь?!
Аланис продолжала молчать, только стала совсем бледной.
-Кажется, когда-то у него даже были отношения, но вернувшись из очередного путешествия она встретила его уже замужней! А какой девушке понравится все-время ждать?
Аланис не произнесла ни слова.
-Сейчас он где-то в горах и снегах. Инструктирует тех, кто совершает подъемы и переходы, сам месяцами живет в палатке и случайных прибежищах, ночует в спальнике в снежной пещере! Без нормальных, человеческих условий! Каждый день рискуя своей жизнью, ради чего? Чтобы горстка туристов получила порцию адреналина!? Аланис, нам никогда не понять этого, мы слишком другие!
Речь Эроса становилась все горячее, а в голове Аланис сами собой рисовались картины. Одинокий мужчина в снегах. Мужчина, которого никто не ждет, поэтому он не торопится возвращаться.
Продолжение очень скоро! Спасибо за внимание!
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике