Всем здравствуйте! Бэлла вышла из душного магазина на склад. Она полюбила это место. Запах свежих опилок и оструганных досок приводил ее в состояние умиротворения, здесь хорошо думалось. Вот и сейчас, вместо того, чтоб сосредоточиться на формировании заказа, она думала об Эльдаре, вернее о том, что было уже очевидно всем.
В голове крутились слова Роксаны, достаточно прямолинейной девушки.
-Бэлла, прекрати себя обманывать. Это уже не только дружба. Понимаю, тебе так спокойнее и удобнее. Возможно, ты просто боишься, что все закончится, как обычно.
Рокси права. Во всех прежних отношениях, как только они начинали переходить от близкого общения во что-то более личное, молодой человек желал, чтоб Бэлла бросила тренировки и занималась более девчачьми делами. Бэлла не против всех этих девичьих глупостей, у неё и телефон розовый периодически появляется, и к шоппингу неравнодушна, и пижамные вечеринки любит. Но не мыслит жизни без скорости, ветра и преодоления. Бэлла не была в обиде на этих, неплохих в общем-то, парней. По правде говоря, её единственным союзником долгое время был только брат. Теперь ещё Макс, пилот их квадроэкипажа. Когда брату представилась возможность стажировки за границей, Бэлла сомневалась, что кто-то из пилотов возьмет её, девчонку, штурманом. Это ведь очень большое доверие. Но искать пилота не пришлось, Макс практически сразу предложил ей стать напарниками. Он знал, какова Бэлла в деле.
— Бэлла, решись на что-то, или дай отношениям развиваться или закончи их. Разве ты не видишь, что Эльдар просто даёт тебе возможность сделать выбор. Но сколько это может длиться…
Мысль перескочила на новый комбез для ралли (Бэлла для летних соревнований решила объединить вейдерс и куртку), Эльдар обещал его забрать. Ралли. Вот. В этом году трасса за Ставрополем усовершенствована и предстоящее ралли обещает быть жестким. На памяти Бэллы квадрогонка Can -Am X Race на этой трассе, зрелище ещё то, когда машина, пилот и штурман практически выплывают из вязкой лужи, когда рельеф, крутой поворот и квадроцикл находят друг друга, и перевернутый мир буквально руками экипажа возвращается на место. Что ж, нечего тянуть, пусть Эльдар увидит это собственными глазами. Он приглашен. Решено.
Позвонил Макс. Сказал, что сегодня им придется задержаться. Пока полигон свободен, надо поработать. В неделю часов десять Бэлла проводила с напарником. Само собой, то тренировки, то ремонт машины. Когда в очередной раз Беллу не встречал воздыхатель, Макс произносил только одно слово: слабак. Н-даа…
В общем, до встречи на ралли! Спасибо, что зашли)
с.9
Предыдущие записи
babiki.ru/blog/Barbie/160403.html
babiki.ru/blog/Barbie/158619.html
babiki.ru/blog/Barbie/158878.html
babiki.ru/blog/Barbie/158536.html
babiki.ru/blog/Barbie/154809.html
babiki.ru/blog/Barbie/160844.html
babiki.ru/blog/Barbie/161085.html
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике