Гуляя на просторах интернета, наткнулась на интересный выпуск. Mattel создала ограниченную серию кукол Барби в сотрудничестве с компанией Hudson's Bay. Вышла она судя по всему в этом году, если я правильно поняла, это канадская туристка))) выпустилась она в количестве 20 тыс экземпляров во всём мире.
Я к барбям довольно спокойно отношусь, но эта девочка очень порадовала, от неё как будто пахнула старыми временами, когда одёжки были качественными и детальными, а не печатными или молдированными))) Вроде бы посмотрела, топиков про неё нет, и подумала, что кому-то может быть интересно, а ещё оказывается совместно с этой компанией Mattel уже выпускал в 2016 году куколку в стиле канадской осени, тоже очень интересная ))) На последнем фото ))