Здравствуйте, дорогие друзья-сохоббиты!
У меня появился эксклюзивный материал с открытия музея, и я не могла с вами им не поделиться!
В прошлое воскресенье открылся первый музей Barbie в России! Он частный, находится на территории душевного и стильного эко-отеля «Солнечная на Оке».
В этот день можно было не только прикоснуться к кукольному миру и бесплатно посетить экспозицию музея, но и познакомиться с соратниками по хобби, коллекционерами и просто любителями кукол!
Чудесная хозяйка музея Юлия, коллекционер и отличный фотограф!
Её страничка в Инстаграм: barbie_in_my_soul
Я познакомилась с ней чуть больше года назад, и с удовольствием любуюсь ее фото-работами, смотрю обзоры, и купаюсь в лучах ее позитива и искренной любви к куклам.
Праздник получился очень насыщенным: шоу-программа, музыкальное сопровождение саксофона и кавер-группы «Mativ», розыгрыш призов, аниматоры для детей, праздничный фуршет, фото-зона не только для настоящих посетителей, но и для их кукол!
Ожившие страницы каталога Mattel тех лет! Более 100 кукол, аксессуары, редкие аутфиты, игровые сеты: дома, машины, домашние животные. Я могла бы часами бродить по этой экспозиции!
График работы пока в тестовом режиме: четверг-воскресенье — с 11.00 до 18.00, среда с 14.00 до 18.00, понедельник-вторник — выходной. В будущем планируются информационные экскурсии. На Юлиной страничке на днях будет более актуальная информация.
К сожалению, у меня не получилось прилететь на такое знаковое событие в кукольном мире любителей Mattel 90-х! Летний сезон — отсутствие свобдных билетов на самолет в нужные даты((
Но даже по фото я окунулась в волшебную атмосферу тепла и радости! Все таки наше хобби — самое лучшее!