Приветствую всех жителей и гостей Бэйбиков!!!
А у меня радость! Первая новая куколка в этом году, да еще из горячо любимых Суперстарок.
На объявление о продаже наткнулась случайно. Продавец поставил низкую цену из-за пятен на ногах. Увидав эти «страшные» пятна, с довольной улыбкой сказала: Беру!
Личная встреча, обмен деньги-товар и еще одна очаровательная девочка у меня. Вот что мне досталось, ну и конечно же пятна, которые я за несколько секунд оттерла спиртовой салфеткой.
После всех необходимых банных процедур и стирки всех вещей, началась процедура опознания. Мне досталась Barbie Disney Fun 1994 года.
Из родного на ней остались повязка на головушке и серёжки. Аутфит не ее, но тоже барбейский и примерно тех лет. Я его как будто знаю, но вот ни как не могу найти с кого сняли. Кто знает подскажите.
Я из тех хранителей, у которых куклы живут в родном. По этой причине я и не стала переодевать эту красотулю в другой наряд, несмотря на то, что розовое с оранжевым не смотрятся. Пусть будет как Сэр Мелифаро, сочетать не сочетаемое. Туфельки подобрала из своих запасов под цвет серёжек.
Волосы просто шикарные. Я не стала расспрашивать продавца о истории этой куклы, побоялась спугнуть свою удачу, но куклой видать не играли. Вы наверно согласитесь со мной, что кукол которыми играли сразу видно по волосам. У моей новенькой они идеальные, как будто только достали с коробки.
Не так давно, к одному из топиков я писала комментарий, что все Барби Суперстар абсолютно разные, их объединяет разве что цвет волос, да и то у каждой свой оттенок. Вы только посмотрите. Один молд, один скинтон, разный макияж и цвет волос. И все! Перед нами совершенно разные куклы
Вот такая новая девочка семейства Суперстар появилась у меня
Всем спасибо! Приходите в гости, буду рада!!!