Пока я отдыхала, в Тунисе меня застало письмо от замечательногл человека — Анны Дроновой (Nyra). Она приберегла мне замечательную девочку — Barbie Glitter Hair.
Барышня приехала в большой коробке.И когда я ее вынула — девочка удивленно на меня взглянула. Ласковые синие глаза и роскошные волосы. И главное — календарь Барби. Детально пока еще не переводила. Словом, я в восторге. Благодаря Анне, у меня в руках настоящее чудо. Смотрим распаковку.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике