Добрый вечер, друзья по несчастью/счастью (нужное подчеркнуть самостоятельно). После вот этой публикации… меня понесло)))
Barbie Look™ Collection 2021. Похоже я, наконец, сдамся современному Mattel
На превью — фото с комментариев покупателя на другом сайте, если будут претензии, удалю.
Еще пара
Смотрела я на данную барышню с перерывами два дня… разум мой был изрядно измучен))) все поймут.
Жаба Аркадьевна не выпускала из рук губозакаточную машинку… в результате я отложила покупку данной красотки, а точнее переметнулась к другой шарнирной Барби. Режим Ждуна включён, ждём эту красавицу)))
Кстати эта кукла внезапно подорожала на 230р(((
У меня пара вопросов.
1.Кто-нибудь знает почему на официальном сайте Маттел при заказе онлайн, в форме, в выпадающем списке нет РФ?
2. Каким инструментом удобнее перепрошивать Барби?
Заранее благодарю за внимание и желаю хороших выходных.