Всем доброго времени суток!
Думаю все уже в курсе, но все же… В США появились первые
куклы Барби
с протезом ноги и в инвалидной коляске, к которой прилагается игрушечный пандус.
Выпуском кукол Барби занимается компания Mattel, которая представила новинку в линейке «Barbie Fashionistas». Особенность кукол из этой коллекции заключается в том, что они различаются между собой по причёскам, росту, весу, цвету кожи и другим особенностям.
Добавляю из источника: «Общественность давно критиковала компанию Mattel и кукол Барби за то, что они навязывают девочкам нереалистичные стандарты красоты. По мнению психологов, это могло в дальнейшем порождать в девочках комплексы из-за внешности и кардинальные вмешательства в собственное тело, в том числе и пластические операции.
На общей волне бодипозитива и толерантности компания Mattel представила новые типы телосложения Барби, первую Барби в хиджабе, Барби, которые занимаются серьёзными профессиями, а также
влюблённую пару из двух Кенов
. Компания также собирается выпустить
однополую пару и с Барби
.»
Я еще не отошла от шока с Кеном-русалом и тут новый удар.
Хотя такого Кена, наверное, придется купить, а то Барби-русалка у ребенка совсем одинока)))
Хотелось бы обсудить, поговорим?!