Доброго времени суток всем кто решил заскочить к нам в гости. (Мы-это я и моё небольшое кукольное семейство, часть которого вы сегодня увидите))
Немного истории, в 12-13 лет я впервые узнала о существовании шарнирных кукол и загорелась, что было очень странно для моей мамы, ибо с 8-9 лет я вообще потеряла интерес к игрушкам. И моё «хочу», «накоплю», «куплю» пересилило все разумные доводы. И вот через пару недель мамины уши в конец покраснели (от того, как много я говорила о том что мне это несомненно надо), глаза увидели вагон и маленькую тележку фото мы пошли в магазин и купили ЕЁ. Это была не барби, это была большая паричковая девочка, симпатичная подделочка под набирающих популярность тогда Мокси Тинз) (Сейчас она в родительском доме сидит на полочке, а я живу за 7,5 тысяч километров). А через 1-1,5 года в мою жизнь ворвались опять же набирающие популярность «монстры». Прошло 4 года, монстр хай ушли, а я вдруг поняла что у меня за это время нет и не было ни одной барби, ну не порядок ведь! И поселила у себя девочку блондинку на дубовом теле. Прижилась, но мне отчаянно не хватало шарниров и вот у меня селится чудесная рыжая ведьмочка (за которую ОГРОМНОЕ спасибо
jeta7
). Девушки есть, но кто должен вбивать хрупким красавицам гвозди в стену и вешать полки? (Утрирую конечно))) Озадачилась я поиском мужчины. Это не тот, этот слишком молодой, этот слишком старый, а у этого вообще нос картошкой!) И спустя часы, дни поиска я нашла ЕГО! Мужчиной на которого я положила глаз и пустила слюну стал «BARBIE JURASSIC WORLD OWEN», кен Оуэн из фильма «Мир Юрского Периода» (который я, конечно, не смотрела). Достался он мне по очень приятной цене, пришёл за 4 дня, а теперь разрешите посмотреть)
Хочу заранее извиниться за качество фото, солнце все время бегало за тучами.
Тут уж не знаю что сказать, только буря эмоций и поросячий визг.
Все чин по чину, документы носим при себе)
Фон кому интересно.
Поставка.
Мужчина, наконец добралась)
Три «штыря» в голову, отец Мателл действовал наверняка...
И стоило мне только открепить его и подумать: «Ураа, ты свободен, ножницы могу отложить», как тут же были замеченны штырьки на жилетке.
Но тут же рассудив что это так надо (правда кому и зачем не понятно) просто отрезала и начала рассматривать лицо.
Вроде не кос, не крив и очень симпатишен, хоть и хмур/задумчив (кстати к этой особенности быстро привыкаешь), в волосах прилично клея, но думаю мыло/пемолюкс все исправит.
Предлагаю рассмотреть одежду мужчины.
Мы имеем: жилет, из которого немного торчат нитки, но это мелочь, лично для меня.
Темно-серую кофту на липучке, насколько мне известно, называется она «велкро», если ничего не путаю.
Темно-синие штаны, камера решила сделать их чёрными. Они же были на обычной липучке, почему? Кто знает, кто знает.
И симпатичные коричневые ботинки, которые я очень боялась снимать)
Вот мы и раздели парня, можно и посмотреть)
Мне сразу показалось что он выше обычного кена, а потом оказалось что не показалось.
Рыжуля же рядом с ним выглядит очень миниатюрной и женственной. Даже оделся чтоб не смущать её)
И немного «бытовых» фото. Стул, сделаный моими руками из пяток, оказался маловат.
Поэтому было решено оставить в покое и сесть на пол.
Общее впечатление осталось положительным, только клей в волосах отмоем)