Одна из самых популярных детских игрушек исчезает с прилавков магазинов. Bratz – ведь ее полюбили во всем мире! Но, конкуренты есть у всех. Особенно когда речь идет о таком брэнде как
Барби
. В конце 2008 года
Barbie
выиграли судебное разбирательство по защите авторских прав.
Компании выпускающей
Братц
предъявили обвинение в падении продаж кукол
Барби
, начиная с 2001 года, как появилась первая кукла
Bratz
, Новинка несла в себе разнообразие элементов, ультрасовременный стиль и имидж. Популярность американских многонациональных кукол Братц сыграла свою не последнюю роль в снижении продаж знаменитой американской красотки Барби. Братц помогла уменьшить продажи Барби на 21%, а это значит, что прибыль Mattel снизилась до $11,8млн.
В 2008 году состоялось судебное дело по поводу нарушения MGA авторских прав, которое выиграл производитель
Барби
. Mattel обвинил проектировщика Картера Брайанта в том, что он работая в компании, развивал конкурентную марку Братц, что говорит о нарушении контракта. В тоже время Брайант, работавший на Mattel c 1995 года по 1998, а в MGA с 1999 по 2000 год, утверждает, что модницу с большой головой он придумал уже не работая на Mattel. И, хотя Федеральный суд Калифорнии был не поколебим и запретил MGA продажу и создание 40 типов кукол
Братц
. Однако дал отсрочку до конца Рождества. Значит, еще какое-то время на прилавках можно было увидеть уже всем полюбившиеся куклы, а у MGA есть возможность погасить хотя бы часть расходов на создание игрушек.
Mattel
подчеркнул, что “нельзя позволить получить прибыль с проступка". Если верить оценкам, то всенародная любимица Братц приносит своей компании-производителю около $500 млн.
Кроме того, компания Mattel по решению суда получит компенсацию в размере $100 млн. за нарушение авторских прав. В то же время, сам Картер Брайант смог достичь личной договоренности с Mattel, подробности которой не известны.
Другие темы данного раздела читайте здесь —
Новости о куклах