Сегодняшний пост будет посвящён кукле Jenny фирмы Takara из редкой серии 1998 года Calendar Girl, Birthstone Opal.
О том, кто такие Дженни, можно почитать вот тут: ***http://barbieplanet.ru/articles/takara-jenny-japanese-barbie***
Серия Jenny Calendar Girl выпускалась в 1996 — 2004 гг., всего было 8 выпусков по 12 обычных кукол + 13-ая, «Экселина», спецвыпуск. Купить её можно было, только предъявив купоны от коробок всех кукол серии. Сегодня эти куклы достаточно редки, а цены на Экселин бывают заоблачными (я видела на ебее одну более чем за 100 тысяч рублей!) Информации о Календарных Дженни не очень много, хороших фотографий тоже мало. Лучший каталог, который я смогла отыскать, находится вот тут: **https://vk.com/album-76452950_208587017** В этом же сообществе я нашла и информационные посты о данных куклах, ссылки на них приложу ниже.
Сперва посмотрим, какие серии вообще выходили. Общие фотографии взяты из ВК и продаж на Ебее.
1996 Seventeen Life. Жизнь семнадцатилетних. Пост ВК: **https://vk.com/wall-76452950_1627**
Экселина 1 серии: **https://vk.com/wall-76452950_1675**
1997 Birthday Flower. Цветы ко Дню Рождения. Статья ВК: **https://vk.com/wall-76452950_1640**
1998 Birthstone. Драгоценные камни. Статья ВК **https://vk.com/wall-76452950_1659**
1999 Birthday Cocktails. Коктейли ко Дню Рождения. Статья ВК: **https://vk.com/wall-76452950_1652**
2000-2001 Music. Музыка. Статья ВК **https://vk.com/wall-76452950_1674***
2002 Uniforms of History. Историческая форма. Пост ВК: **https://vk.com/wall-76452950_1677**
2003 School Uniform. Школьная Форма. Статья ВК: **https://vk.com/wall-76452950_1685**
2004 The Mode. История культуры Японии. Статья ВК: **https://vk.com/wall-76452950_1696**
Кукла третьей серии (Драгоценные камни), №10 Опал.
Сперва рассмотрим коробку.
Внизу очень хорошее изображение куклы. Только посмотрите, как лежит её чёлка!
Верх коробки.
Низ коробки. Мне очень нравится золотая имитация ожерелья по прозрачному пластику.
Время не пощадило фабричный скотч:
Пластик в одном месте треснул вдоль, правда, на фото это передать сложно.
Выходные данные сверху, сзади и снизу коробки (для тех, кто понимает по-японски, я — нет)
Здесь изображены только шесть кукол серии, хотя всего их двенадцать.
Фотография задника поближе. Впрочем, качество печати не позволяет достаточно хорошо рассмотреть детали кукол.
Я не планирую оставлять Опал в своей коллекции, поэтому распаковка будет неполной. Откреплять и раздевать куклу я не стала, но детали покажу вам и так. У данной куклы присутствует некоторый запах слежавшегося пластика, какой бывает, если долго держать вещь в коробке запаянной снаружи в плёнку (а так оно и было в данном случае). С другой стороны, кукла 1998 года выпуска, девушке уже 21 год. И кто знает, каким ещё могло бы быть её состояние без плёнки сверху?..
Одна из туфелек пожелтела от времени. Справа в коробке карточка с номером десять. Может, это тот самый сертификат, на покупку Экселины, которые надо было собирать по коробкам? Увы, не знаю точно.
Чёлка наискосок, которую мы видели на картинке выше! Очень интересная прическа, волосы безумно приятны наощупь.
Волосы, на мой взгляд, одна из самых интересных деталей выпуска: они прошиты несколькими оттенками и действительно напоминают игру света в опале.
Профиль слева
Профиль справа
Как и положено серии драгоценностей, девушка вся в украшениях! Бусы, рукава-фонарики, двухслойное платье и очень открытый взгляд.
Серьги: (бежевая полоса на горле — это резинка, удерживающая куклу в коробке).
Кольцо на пальце:
На талии пояс в том же стиле, что и ожерелье
Что значит, коллекционная серия! С подставкой! Верхняя ткань юбки напоминает жёсткую органзу и сияет, как и положено драгоценности.
Нижняя юбка с кружевом.
Вот такая красавица. Что думаете о ней и вообще о куклах, которым "за 20"? Собираете старые выпуски или нет? И если собираете, то каких линеек и производителей?
Другие обзоры на разных кукол и игрушки я публикую в своём ЖЖ: ***https://dollady.livejournal.com/***
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике