Сегодня в Москве стоит такой мороз, что пробирает до косточек. Хорошо выйти подышать свежим воздухом, но потом тут же заскочить в какое-нибудь теплое местечко и выпить чашечку горячего чая, посмотреть
в окошко на зимние пейзажи и немножко помечтать о теплом лете. Зима — это хорошо, зима — это интересно, каждое время года прекрасно по-своему. Зима учит нас ценить тепло. Поэтому особенно зимой хочется каких-нибудь тропических фруктов, полететь на курорт или еще чего-нибудь эдакого экзотического.
Приглашаю Вас поставить мороз на паузу и посидеть с
Boater Ensemble Barbie
в летнем кафе за чашечкой кофе с макарунами и фруктовым пирогом в этот зимний день!
Информация о фотомодели:
Оригинальное название: Boater Ensemble Barbie — BFMC
Коллекция: Silkstone Barbie
Линия продуктов: Silkstone, Fashion Models
Марка: Mattel
Эра / Год: 2013
Характер: Barbie
Приятного просмотра!
А Вы зимой часто вспоминаете о лете?
Да, конечно!
Редко, но бывает!
Никогда! Зима - это ведь так здорово!
Голосовать
Воздержаться