Итоги выборов лучшего топика декабря.
Распределение мест в этом месяце:
Поздравляем:
1 место:
mama_doma2007
Уроки музыки
Здравствуйте! Очень мрачная погода за окном, наступили самые темные и пасмурные дни в году и захотелось вновь окунуться в лето.
babiki.ru/blog/Barbie/250035.html
2 место:
Lorenco
Обустраиваем гнёздышко
И снова здравствуйте, дорогие друзья! Вы интересовались чем сейчас занята моя звёздная парочка… Спешу сообщить вам, они закончили оклейку обоев в спальной комнате и получили новую мебель.
babiki.ru/blog/zarubezh-vintazh/250715.html
3 место:
rusakova30
Волшебники живут рядом
То что волшебники живут рядом с нами — это правда.
babiki.ru/blog/teddy/250457.html
***
Выборы лучшего топика декабря.
Напомним как это все происходило, и что будет происходить сейчас, чтобы определить победителей:
В течение декабря наши пользователи «плюсовали» интересные им топики.
По завершении месяца (*1 января) из списка "
Лучшие топики за 30 дней
" мы взяли первых 15 публикаций по тематике сайта — куклы (авторские игрушки).
Теперь мы создали топик и предлагаем вам в комментариях проголосовать за понравившиеся материалы.
Первые 3 позиции, набравшие большее количество голосов в течение ~1 дня (по 11 января, 23-59 мск) получат наши «медали», которые мы разместим в аккаунте их авторов, а также будут награждены баннером, ведущим на их публикацию (в течение ~7 дней).
*Оставляем за собой право корректировки списка в случае несоответствия
Все готово! Мы приглашаем вас к просмотру и голосованию в комментариях: