Добрый вечер. Вечер пятницы — это особое кайфовое время, когда знаешь, что впереди 2 выходных дня с семьей. Сейчас семья накормлена, облизана; тихо жужжит стиральная машина, по телику начинается женский детектив и можно с чистой совестью и комфортом играть в куклы. Сегодня в топике две маттеловкие барышни, общее у которых — это наличие фабричных родинок.
Кэрол
(Barbie-in-A-Christmas, Carol)
******
Лиля
(2015, NEW-LOOK, FASHIONISTAS BARBIE, №16)
******
Спасибо за внимание!
А у вас есть куколки с родинками?
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике