Я катастрофически ничего не успеваю. Хвост из незаконченных дел преследует меня всюду. Но я смогла! )))
Эта глава сидела у меня в голове всю осень, и наконец родилась! )
Для всех, кто забыл о чем было дело (в том числе и я сама), первая глава тут
(не пугайтесь, что они пока совсем не связаны)
babiki.ru/blog/Barbie/167821.html
«Тату-салон Малышки Мисси», город Луизиана
Спокойный темный вечер.
Мисси недавно открыла свой тату-салон, и наконец перестала чувствовать себя бесполезной после переезда к сестре.
Сначала ей показалось, что татуировки не будут пользоваться спросом в этом городе,
но запись на несколько дней вперед ее переубедила и успокоила.
Первым клиентом стала подруга сестры — Николь. Она с нескрываемым удовольствием листала альбом с образцами и никак не могла выбрать ту самую первую татуировку.
Пока она сомневалась и передумывала, Мисси дала краткий экскурс о самых популярных татуировках, очувствительных и нечувствительных для тату местах, и конечно похвасталась своей тату, сделанной (только не говорите маме) в 17 лет.
Николь весьма впечатлилась, но для начала решила набить двух маленьких птичек на шею. Она представила себя и своего будущего возлюбленного, которые понесутся навстречу солнцу, взмывая над повседневностью и рутиной, как эти две маленькие птицы.
Мисси обработала кожу специальной мазью, так что боли почти не было. Зато было приятное осознание громадности своего решения и счастья от его принятия.
В какой-то момент Никки не заметила, как замечталась и чуть не уснула!
Наконец татуировка была готова. Николь изумленно посмотрела на часы и увидела, что прошло уже почти два часа. Странно, а будто только пришла… )
Мисси знала, что свежей тату стоит немного подсохнуть, так что налила чай с чабрецом и предложила Николь посидеть еще немного.
Николь с удовольствием взяла в руки большую чашку и девушки разговорились.
Николь:
Кстати, почему ты открыла салон именно здесь?
Мисси:
Просто я поняла, что дома, под боком у родителей, я так ничего и не добьюсь, и решила переехать к Вайолет. Она художница, как ты помнишь, а между прочим именно я научила ее рисовать. И я решила, что мой талант стоит использовать. А еще мне очень нравятся татуированные люди )))
Н.:
И тебя не смутили последние новости?
М.:
КАКИЕ?
Н.:
Поговаривают, что наш филиал университета хотят перенести или объединить с каким-то другим… Но, если честно, я не знаю точно!
М.:
Там же учится моя Вайолет! Неужели нам грозит еще один переезд? Черт…
Девочки обсудили возможные варианты переезда к другим филиалам, но решили не паниковать раньше времени, ведь Севастьян (нынешний Мэр) еще не давал никаких официальных распоряжений.
На следующий день Николь пришла не одна. Джоанна уже давно хотела татуировку, причем довольно смелую. И когда она узнала, что буквально в соседнем доме открылся тату-салон, она решила, что это знак.
Татуировку Джи выбрала очень большую, так что на ее выполнение девочки заложили несколько дней.
Джоанна:
То есть ты повезешь свою студию в другой город?
Мисси (пожимая плечами):
Я думаю об этом с нашего разговора с Николь. И, посоветовавшись с сестрой, я решила что это не так уж и трудно. На самом деле массажное кресло разбирается, а машинка влезает мне в сумку )) Так что хорошо, что я только начала и еще не обросла горой нужных и не очень вещей ))
Джоанна поддержала идею с переносом студии в другой город и пообещала помочь, а под конец третьего дня девушки считали себя хорошими подругами )
На следующий день записи не было, но Мисси решила все равно провести день на работе.
Чтобы не было скучно, она решила позвать девочек снова и пополнить альбом новыми эскизами.
Неизменный чай с чабрецом остывал на подоконнике, как в комнату ворвался звук колокольчика от входной двери.
Мари немного испуганно огляделась в поисках людей. Темный интерьер пугал, но в остальном было очень уютно.
Она встретилась глазами с Мисси и неловко протянула руку в приветствии.
Мисси:
Добро пожаловать в тату-салон малышки Мисси! Мисси — это я, и я сделаю тебе любую татуировку на абсолютно любом месте!
— хозяйка салона приветливо взяла ладонь девушки и сжала ее, заодно подтягивая с столу с эскизами.
—
Если ты боишься боли — я нанесу специальную мазь, а если боишься ответственности поступка, то тату закалит твой характер и научит ни о чем не жалеть )))
Девочки решили пройтись по магазинам, чтобы не мешать работе, но клятвенно пообещали зайти днем.
Мари недолго выбирала, и вскоре Мисси уже начала работу над симпатичной бабочкой на предплечье.
Как она и обещала, мазь убрала боль и через какие-то пару часов Мари уже с изумлением рассматривала красоту на своей руке.
Мари:
Боже, она прекрасна!
Мисси:
Чтож, значит я не зря открыла свой салон!
Мари (задумчиво):
Кажется я начинаю хотеть вторую...
Мисси:
Вторая за день — со скидкой пятьдесят процентов. Третья — бесплатно )))
Мари задумчиво уставилась в окно, и серьезно над чем-то задумалась.
— Давай!
Мисси поперхнулась изрядно остывшим чаем и спросила:
Что?
Мари:
Вот эту!
— ее глаза вспыхнули каким-то невидимым до этого огнем, спина выпрямилась, а тихий голос стал в разы громче и звонче.
Мисси:
Вот это я понимаю мгновенный эффект и супер реклама! ))) Залазь на кушетку, детка!
Мари:
Это что, правда, что ты повезешь салон в Хайденвиль?
Мисси:
Куда?
Мари:
Хайденвиль! Говорят, что теперь наш филиал университета переезжает туда! Ты что, не знала об объединении филиалов?
Мисси:
Да нет, я слышала слухи, но впервые слышу про Хайденвиль! Где это вообще? Почему я про него ничего не слышала?
Мари (обернувшись сделала загадочное лицо и понизила голос до шепота):
То есть ты ничего не знаешь про тот самый мистический город? Он окутан тайной и легким туманом, его почти не видно на снимках со спутников, а о его истории ты узнаешь лишь из учебника по истории....
Мисси с хохотом отмахнулась от загадочно улыбающейся Мари и с удовольствием оглядела спину девушки.
—
Готово! Получите и распишитесь, мадам Тайный Город… )
В этот момент колокольчик на двери снова призывно звякнул и девичий хохот разбавили голоса снова пришедших девочек. Сказать, что они были в шоке от Мари и ее новых татуировок — значит не сказать ничего!
Новая порция чая для всех была разлита, а дискуссия о переезде в Хайденвиль продолжилась в новом составе.
Девочки судачили про то, какие же там юноши, кому теперь сватать новую Мари (у Мари на этот счет уже были кое-какие планы, но она пока о них молчит), изменится — ли преподавательский состав и когда-же Мэр в кои-то веки объявит официальный переезд.
За окном окончательно потемнело, и девочки засобирались домой. Мисси потребовала сделать коллективную фотографию.
Девочки дружно сказали, что это только начало, и в Хайденвиле они продолжат быть постоянными клиентами салона!
А Николь предложила на теперь уже дружеских правах устроить тут собрание клуба ВВ (BigBooty) )))
Следующая глава —
babiki.ru/blog/Barbie/173957.html