Доброго времени! В кои то веки, если не впервые, к нам завезли две модели
barbie
look! На радостях с небольшим промежутком я цапнула обоих. Куколки привели меня в полный восторг!:) Во-первых подвижные, тяжеленькие. Аутфит на высоте — все сшито очень качественно, застежка — кнопочки. Мейк ровный. Плюс милые аксессуарчики в комплекте в виде позолоченных сотовых, сумочек, зеркальца, солнцезащитных очков, стаканчика с коктейлем, помады, золотых браслетов, и… хм..., собачки))! Куколки имеют сертификаты и подставки.
Знакомьтесь это милая девочка-весна по имени Мирослава или по домашнему Мира со своим питомцем Сниккерсом:)
А это шикарная леди — Моана. Элегантная и утонченная. Словно рождена для того чтобы блистать на красных дорожках!
Сразу по прибытии, юных дам естественно пригласили на традиционную фото сессию. Интересно же посмотреть как пресловутые луковки ведут себя перед камерой. Первой выступила Мирослава. Белокурая улыбчивая дева с фиалковыми глазами.
На пальчиках рук нежный неброский маникюр.
На ножках педикюр.
Потом в студию пригласили Моану. Она приехала последней. Очень понравилось ее шикарное платье на подкладке и большие оленьи глаза. Бонус — у Моаны в ушах сережки!
А здесь красотки позируют вместе.
Благодарим всех за внимание!