Добрый вечер, дорогие соххобиты!
Поток новостей настолько сюрреалистичен и поганен, что нам всем сейчас как никогда необходимы положительные эмоции. Предлагаю назло всем чиновникам мира заняться поднятием Естественного Иммунитета. А для этого надо в первую очередь выводить отрицательные эмоции и двигаться, двигаться, двигаться!
Поэтому, подключайте колоночки/наушники и разрешите себе от души поплясать! Без правил, без оглядки — просто от души) Я подобрала очень энергичный трек истинного африканца (урожденного альбиноса, между прочим) по имени Salif Keita.
И все мои африканские кукелы вырвались из шкафа и готовы вам помочь! Надеюсь, вам понравится)
танцуем вместе
!
Спасибо всем добравшимся до конца)
Немного об участниках плясок:
Высоченный афроамериканец по имени
Энигма
(Гибрид, голова kenia’s world на теле adonis mizi doll)
Саманья Абени Флавас
(Mattel, серия Flavas,, 2003)
Шани
(Mattel, gone platinum barbie 2001, временно на китайском теле)
Кьяра Кванза
(Mattel, dolls of the world Kwanzaa 2006)
Анжела
(Голова молд Аша с алика, тело экстры-мальвины)
Кристи
(Mattel, repro 1977 superstar Christie barbie doll)
Тигровая Лилия
(Mattel, возможно серия fashion fever)
И под конец, для самых стойких и тех, кому понравился трек)
Оригинальный трек Salif Keita (не ремикс) — здесь гораздо больше полифонии и многоголосья, будьте готовы услышать Африку как она есть)