Еще одна девочка в моей коллекции из серии Quick Curl.
Состояние для куклы её возраста очень даже неплохое, не считая сломанных ног, но… ноги под одеждой не видно, так что для меня это не является недостатком.
Вот что интересно: у моей Quick Curl Francie точно такая же проблема с ногами – видимо, это такая вот нерадостная участь большинства кукол, произведенных в Тайвани.
К слову, ноги мало того, что были отломаны, так еще и были очень-очень грязными, но всю эту многолетнюю грязь я с успехом изничтожила жидкостью для снятия лака.
К сожалению, куколка мне досталась без родного аутфита, хотя он мне очень нравится. Но я не расстраиваюсь – они иногда всё же встречаются в продаже в той или иной степени сохранности)
Так как это не первая куколка серии Quick Curl в моей коллекции, то хотелось бы, конечно, найти и прибор для завивки волос. Подручными средствами пользоваться можно, но все же это не так удобно. И потом, ну очень хочется просто поэкспериментировать с разными вариантами причёсок!
А если говорить конкретно о состоянии волос приехавшей ко мне куклы, то оно было практически идеальным! Хотя я все же промыла их, расчесала, выпрямила и заново завила.
Выпускалась эта Барби в нескольких вариантах, но к какому конкретно выпуску относится моя, узнать, как вы понимаете, вряд ли получится.
Ну и фото с Quick Curl Francie:
Рекламный ролик от Mattel: