Всем привет! Часто читаю топики и все хочу начать собирать коллекцию кукол. Дома живут пупсики Zapf. Но места для них нужно прилично, хотелось более бюджетно и компактно. И тут мне вспомнилось мое
детство и первая и единственная Барби-бабочка. К ней был куплен дополнительный аутфит. Когда нашла фото в интернете, то впала в детскую радость. Можно же собирать Барби? Не сильно накладно, и можно собрать довольно разнообразную компанию.
Заказала дочке на Новый Год русалочку и принцессу Dreamtopia. Этой же линейки есть у нас конструкторы. У них тоже куколки милые.
А вот отзывов реальных с фото нашла мало.
Сияющая русалочка тяжёленькая, выглядит очень приятно и ростом повыше. Все функционирует, но видимо не на долго эта забава, особенно если купать ее. Мейк нравится на ней больше, чем на принцессе. Поярче и аккуратнее. Даже через упаковку можно рассмотреть прошивку. Ну средняя в общем. Лысовата я бы даже сказала, по сравнению с Бабочкой родом из детства. Ее я отдам на растерзание.
А вот принцессу хотела оставить себе. Но есть нюансы. Тело, как у fashionistas, шарниры в плечах и бёдрах. Стопа плоская, под балетки. И кажется, они будут слетать, задника толком нет. А запасную пару не положили. Зато есть два ожерелья и пара тиар. Мейк, особенно на губах, не очень качественно пропечатан. И эти швы на руках… Забирал муж, на такое моменты не обратил конечно внимание. Прошивка тоже не айс, опять же это видно через коробку. Зато длинна до середины бедра. Можно и подстричь)
Платье не для многоразовых переодеваний, швы быстро разойдутся. И по счастью обнаружила аутфит из журнала. Это ветеринар? Или кто, даже не знаю.
В ещё нашла кена хвостатого. Ну красавчик же! В магазинах не видела.
Под шумок заказала ещё пару девчонок. Музыканта с доп аутфитом и из юбилейного выпуска Политика.
И ощущение, что это только начало ))