Уважаемые форумчане, я рада приветствовать всех вас на церемонии награждения участников предпраздничного фотоконкурса конкурса «Мой ангел»!
Но прежде, чем перейти к этой волнительной для всех нас торжественной части конкурсной программы, я хочу выразить самые искренние слова благодарности всем вам: участникам, зрителям, членам жюри — словом всем, кто так или иначе принял участие в этом празднике! Каждым из вас была, проделана большая работа, результатом которой явилось потрясающее торжество красоты, волшебное чудо, созданное всеми вами собственноручно! Чудо это — волшебное, доброе, светлое, заставляющее верить в самое лучшее — в добру, в красоту, в дружбу, — пришло ко мне когда-то в виде робкой идеи, и вот благодаря всем вам и каждому в отдельности оно окрепло, возмужало и обрело прекрасные мощные крылья, и теперь уже не мы, а оно несет нас на сказочный праздничный парад добра! Друзья мои, окрепнуть этому маленькому чудо и превратиться в большой прекрасный праздник помогли именно вы! Благодаря стараниям каждого из вас мир пополнился еще одним добрым позитивным событием! Я думаю, что это очень важно! И это по праву можно считать самым большим и дорогим праздничным подарком для каждого из нас! Я надеюсь, что всем вам этот праздник запомнится так же как и мне — ярким торжеством добра и красоты, чудом, созданным общими усилиями людей, и, быть может, он даже войдет для кого-то из вас в копилку дорогих сердцу воспоминаний!
Думаю, что многим из вас интересно узнать, кто же все это время справлялся с нелегкой задачей работы жюри. Я с большим удовольствием представляю всем вам наше замечательное конкурсное жюри: Ольгу (Olha)и Анну (Annabelle80). Я благодарна судьбе за то, что все обстоятельства сложились таким образом, что в составе конкурсного жюри были именно эти замечательные коллекционеры: за все время работы команды жюри Анна и Ольга показали себя невероятно организованными и волевыми людьми, умеющими работать слаженно, готовыми поступиться своим личными интересами ради общего дела (непросто выделить такое количество личного времени, оставаться собранной и помнить о расписании конкурса, особенно, когда на носу Новый год и у каждого своя жизнь, семья, дети и хлопоты). Поэтому я считаю, что Ольга и Анна проявили пример настоящего мужества! Ведь помимо необходимости выделить время, на каждом члене жюри лежит еще и огромная моральная ответственность! Но и тут Анна и Ольга безукоризненно справились с поставленной задачей — проявляли заинтересованность в том, чтобы отметить работу каждого из участников, вели активные обсуждения по номинациям для каждой работы, помогали мне при обсуждении организационных и прочих вопросов, которые возникали в процессе конкурса. Анна и Ольга вложили в дело конкурса сил и времени не меньше, чем мы с вами, ведь они не только работали в составе жюри — да, именно работали — иначе те усилия, которые каждая из девушек вложила в обсуждение работ конкурсантов, я назвать не могу, — но и успевали поддерживать конкурс своими публикациями! Давайте поприветствуем наших дорогих Ольгу и Анну и скажем им большое спасибо зато, что они уделили работе на конкурсе очень много сил и личного времени!
Уверена, что поскольку этот конкурс задумывался в первую очередь как праздник, и лишь во вторую очередь как конкурс, то для каждого из нас то прекрасное чудо, которое было создано общими усилиями форумчан уже само по себе является самым главным и дорогим призом! Но все же, поскольку на конкурсах принято определять победителей и вручать призы, то и я решила не отступать от этой устоявшейся традиции. Приз для каждой номинации я выбирала с большой радостью и любовью, искренне, и мне будет очень приятно вручить их всем участникам, работы которых стали обладателями призовых номинаций! Представляю вашему вниманию список призовых мест, которые займут фотографии тех участников, чьи работы набрали наивысшее количество баллов по итогам голосования жюри и голосования зрителей.
1 место
— кукла Ася фабрики «ВЕСНА»
2 место
— кукла BARBIE
3 место
— кукла EVI
Тем участникам, чьи работы набрали близкое число баллов и разделили
места с 4 по 10
— в качестве призов достанутся праздничные тематические украшения
«Приз зрительских симпатий
— кукла MISORA miss Aura от компании DEMI STAR
И, наконец, одна из работ получит в качестве приза в номинации „Симпатия организатора конкурса“ набор стеклянных елочных шариков:
Уважаемые форумчане, я благодарю всех вас за внимание и ваше терпение! А теперь предлагаю перейти к самой торжественной части конкурса — награждению участников и оглашению конкурсных номинаций. Церемония награждения будет проходить сейчас в режиме реального времени в комментариях. Приглашаю всех желающих присоединиться к этой торжественной завершающей части конкурса, в процессе которой можно и нужно: поздравлять участников, выражать свое восхищение их работами, общаться и полюбоваться еще раз всем вместе на неподражаемую красоту, созданную общими усилиями форумчан — словом, добро пожаловать на самую торжественную часть конкурсной программы!