Речь пойдёт о секрете успеха игровых кукол, на примере устойчивого успеха Barbie.
Мои размышления могут быть полезны и мамам, и авторам кукол, и всем интересующимся куклами в широком
смысле.
Итак, кукла Barbie® существует более 60ти лет и пользуется спросом. Что не так уж и мало для игровой куклы.
У меня была версия, что такой успех состоит в концепции «продления игры». То есть любая кукла с богатым приданым будет интересна ребёнку. Что было доказано на примере кукол Ася ф-ки Весна. В ходе эксперимента я снабдила куклу дочери богатым гардеробом, игрушками, кроватями и подружками с теми же опциями. Кукла Ася расчитана на возраст 2-5 лет, в этом возрасте детям близка идея куклы-подружки. Этой же концепции придерживается Paola Reina. И мой ребёнок был активно вовлечён в игру с куклой. Игра с Асей «посыпалась» с подрастанием дочери, потому что стал проявляться интерес к друзьям мальчикам. А эту нишу фабрика Весна не заполнила. Но у «Паолок» с этим всё в порядке. У фабрики Весна эту потребность закрывают куклы Эля и её друг без имени (Мальчик в различных костюмах), но качество их гораздо бюджетнее «Паолок», хотя размеры идентичны.
Также у фабрики Весна можно рассматривать ряд кукол в рамках концепции «сестрёнки», так как пропорции кукол меняются в зависимости от их роста и могут рассматриваться как линейка. Соня (22см) — Ася (26см) — Эля (30см) — Алла/Мила (35-38.5 см, обозначена грудь) — Анастасия (42см, обозначена грудь), у кукол выше 32см пропорция головы увеличенная. Но сама фабрика не развивает эту маркетинговую концепцию.
Концепция «семья», «сестрёнки» или словами маркетинга «легенда» активно поддерживается и для Barbie, но идея эта не нова.
Однако сама Барби не сразу обросла богатой легендой. Через год своего существования у неё появился друг Кен, через 3 года (1963год, релиз первой Барби был в конце 1959года) появилась подруга Мидж, и только на следующий (1964) год младшая сестра Скиппер.
Сейчас кукла Barbie® — это богатая легенда и разнообразие, но возникло всё это далеко не сразу. Первый молд Барби был не придуман из воздуха, а скопирован с куклы Lilli Bild (автор образа Рейнхард Бойтин и его жена Эрика). И скопирован он был без разрешений. Согласие было получено гораздо позже, при не совсем этичных обстоятельствах. И массовый выпуск этого молда был приостановлен лишь в 1966 году. Хотя ранее были выпущены подруги Мидж и Стейси с другим молдом. Об этом очень часто «забывают» в своих работах о Барби фанаты и специалисты компании. Не мудрено, так как в дальнейшем, когда компания «ушла» из рук Хэндлеров (примерно 1970год), mattel щедро судилась за авторские права и боролась с копиями и аналогами.
Ещё о Лилли Билд ранее рассказывала Ульяна здесь
babiki.ru/blog/Barbie/144404.html
Первый оригинальный молд Барби Робертс (а не её подруг) Молд Twist-N-Turn/Mod Face вышел в 1966 году, т.е. спустя уже 6-7 лет успеха куклы.
А один из популярнейших молдов Барби Superstar (автор Джойс Кларк) вышел только в 1976 году, и к чете Хэндлер не имел отношения, на сколько я понимаю.
Нынешние же авторы зачастую готовы судиться и «рвать глотки» не только за готовый образ с легендой, не за запатентованные технологии (а технология Лилли Билд была запатентована), но и за молд, за сам скульпт. Зачастую такие авторы кукол снова «забывают», что и сами они частенько «заимствуют». Но для себя они это называют «заимствование», а когда берут у них — «воровством». Как пиарщик я понимаю, но как портной — смеюсь. Молд — это выкройка, а на выкройку не может быть авторских прав.
Не берусь судить хорошо это или плохо, но практика распространенная. А идея ничего не стоит без достойного воплощения.
Какова была первая идея куклы Barbie®? Модница! Взрослая модная кукла. Нова ли эта идея? Совсем нет. И на момент создания ещё не были забыты куклы-барышни из 19го века. Ведь «бебе» малышки появились гораздо позже взрослых модных барышень. Когда именно я сейчас не найду, может быть тут нам подскажут эксперты.
upg: Наташа Берсик говорит о 1877 году, когда их выпустила Jumeau
А если брать в расчёт не только «фабричных», то ляльки для детской игры были кажется всегда. Но и кукла более взрослого возраста существовала (на территории России минимум с 11века). Модница каждая для своего времени.
Осталась ли Барби только в рамках певой идеи 60 лет? Нет. Она менялась вместе с изменениями в обществе. А дух времени, как известно, это то, что является обязательным компонентом художественной ценности. К первой идее добавлялись не только новые персонажи, новые лица, но и профессии, типы лиц и расы. При этом идея со сказочными персонажами и известными личностями была ранее представлена компанией Madame Aleksander, т.е. тоже не ноухау. А некоторые аутфиты куклы были полной копией аутфитов с других кукол.
Меняется ли кукла с возрастом потребителя? Да. Компания mattel учитывает потребности не только детей, но и взрослых коллекционеров и игрунов. Первая коллекционная Barbie вышла в 1979 году (данные требуют уточнения), когда их первые потребители стали взрослыми.
Подведём итоги.
Barbie® не использует какие-то сверхновые идеи. Но использует идеи в совокупности. Использует широкие маркетинговые возможности и учитывает изменения своего потребителя.
Какие же идеи использует Barbie® и может использовать каждый при желании?
1. Кукла удобного формата, с востребованной идеей.
2. Богатое приданое
3. Продуманная легенда: семья, друзья и другие персонажи для игры.
4. Обширный маркетинг: реклама в СМИ, буклеты (сначала в упаковке с куклой), сопутствующие брендированные товары и т.п.
5. Гибкость от идеи до образов. То, что не даёт терять «дух времени». Они всегда смотрят вперёд.
P.S. Из кукол формата 1/6 как мне кажется следуют по этому же пути и достойны внимания: Sindy/Tammy/Susi (особенно вариант Pedigree), Susy, Steffi Love, Licca, Fashion Royalty (Integrity Toys). Впрочем последние только для взрослых «игрунов» ;)