Помните очаровательную, восхитительную и неповторимую няню Дебби из фильма «Семейка Аддамс»? Мне всегда ужасно нравилась ее исповедь, особенно начало истории, где она рассказывает о своих родителях.
«Мои родители Шерон и Деив — вроде бы добрые, любящие… Но так ли это? Всё, что я хотела – Барби балерину в дивной пачке. Ко дню рождения. Мне исполнилось десять. И знаете, что они мне подарили? Барби-Малибу! Барби-Малибу? Кошмар. Бесстыдство. Я же этого не хотела. Ведь я хотела совсем не это. Ведь я была балериной. Изящной, нежной. Они должны были умереть!» Особенно весело фраза про нежную балерину звучит на немецком языке. Нежный по-немецки — zart — царт. И вот когда Дебби размахивает кулаком и возмущенно рычит это самое «царррт»…
Когда я увлеклась Барби, мне однажды после очередного просмотра любимого фильма очень захотелось найти Барби Малибу и балерину и подержать их в руках. Постепенно у меня поселились даже две балерины, одна в родной пачке, над второй я не очень умело поколдовала сама. И Малибу тоже. Все три девочки мне достались в средне приличном состоянии, далеко не новые, как раз как я люблю.
Сегодня мне захотелось вам их показать.
Будет много картинок и мало текста.
А вот к чему я это сегодня вспомнила? В стране, где я живу, сегодня день матери. В этот день всегда невольно подводишь какие-то итоги и ставишь цели. Например такие: стараться получше знать и понимать своих детей и не мешать им быть самими собой. И не терять чувства юмора!
Спасибо за внимание!
Ballerina Barbie® Doll #9093 1976
Malibu Barbie® Doll #1067 1971