Здравствуйте, дорогие СоХоббиты!
Вот и подошли к концу новогодние праздники. Вчера, наконец, собрали всю запылившуюся мишуру и гирлянды и попрятали в коробки.
А между тем у нас установились настоящие крещенские морозы. Девчонки мои позамерзали, оделись в теплые платья и свитеры, и собрались у камина.
-Амели, что это за свитер? У тебя такого не было, да и великоват он тебе!
На Амели, и правда был свитер на несколько размеров больше.
-Ну так, это и не мой!-загадочно улыбнулась Амели.
-Расскажешь?-в голосе Аланис слышались тревожные нотки. Все что касалось младшей сестры ее очень заботило, а свитер явно мужской.
-Расскажу, но потом! Давайте что-нибудь теплое выпьем! Бррр! Там что минус сто градусов!?
-Всего минус двадцать-заметила Тереза-но от горячего кофе не откажусь!
-Ой, мне же показали как на картах погадать можно!-оживилась Амели. -Ну, кому первому?
-Да кто поверит в гадания на игральных картах!-усмехнулась Тереза.
-Спокойствие! Колода совершенно новая, специально купила!
-Давай, сестренка, сдвигай правой рукой, да подумай о ком-то очень хорошем! -Амели весело рассмеялась, протягивая колоду перетасованных карт Аланис-Уж ты то должна в мои гадания поверить!
-Так-так! Посмотрим что тут у нас!-и Амели со значительным видом начала раскладывать карты на маленьком столике.
-Есть в твоей жизни два мужчины! Оба к тебе неравнодушны!-начала Амели, многозначительно взглянув на сестру и заставив ее покраснеть.
-Один из них сейчас очень далеко, видишь шестерка выпала -дорога и казенный дом. У другого какие-то проблемы в отношениях, вроде как он с девушкой поссорился или даже расстался!
-Оба хотят поговорить с тобой! Вот такой расклад!
-Гадалка ты наша доморощенная, ты откуда все это взяла?-рассмеялась Тереза. Аланис же, напротив, восприняла все очень серьезно.
— Ничего я не выдумала!-возмутилась Амели. Эрос в прошлый раз меня уже спрашивал, кем это занято сердце его драгоценной Аланис, что она не может ответить на его чувства!
-Тебя спрашивал?-переспросила Тереза.
-И что ты сказала?-затаив дыхание Аланис ждала ответа.
-Сказала, что вроде этим… ну который фотографировал… А что? Я ж не знаю!
-Что ты наделала, Амели, я вовсе не хотела чтобы об этом кто-то знал, тем более Эрос! -Аланис не могла скрыть, как она расстроена, тем, что ее тайна оказалась раскрыта.
-Да, что тут такого! Ему вообще сейчас не до тебя, он с девушкой расстался!- Амели продолжала защищаться.
-Как? Откуда ты знаешь?
-Знаю и все! Попросил эту… Вирджинию собрать свои вещи и уехать! Даже новый диван ей отдал!
Диван можно вспомнить здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/136730.html#cut
Вот и не верь после этого в гадания!
А в чем еще оказалась права Амели расскажу в следующий раз и про свитер тоже.
А вы гадали когда-нибудь на картах? Я очень любила это занятие! Мы гадали на имя, на суженого, на события ближайших дней, на исполнение желания. Некоторые значения карт помню до сих пор. Было весело и все сбывалось.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике