Всем привет! Хочу вас познакомить с моей новенькой — красоткой Джэки.
Увидев ее, почему-то сразу сложился в голове образ девушки из индейского племени. Оставалось только дождаться подвижного тела для нее и сшить подходящий наряд. И вот, что у нас получилось!
P.S. Буду очень признательна, если поможете в опознании этой куколки. Сама искала по каталогу, не нашла. Мне показалось, что больше всего она похожа на Walmart Country Western Star Barbie AA 1994 (Christie). Но у моей Кристи нет отверстий под серёжки и даже не видно, каких либо следов от них.