Здравствуйте, дорогие сохоббиты!
Сегодня я осознала, что вчера было три года, как я зарегистрировалась на нашем сайте.
Этот год в хобби был у меня непростым и очень насыщенным, многое было со мной впервые. Поэтому я хочу поделиться с вами своими мыслями и планами!
Во-первых, у меня поселилась знаковая для меня кукла: Coach Barbie.
И как коучу и положено, она многому меня научила:) Начиная с гибридизации (очень страшно в первый раз отрывать голову коллекционке золотого лейбла!) и заканчивая подбором образа. С ее появлением начался новых виток моих фотоисторий. Летом мы приняли участие в конкурсе кукольной красоты Мисс Бэйбики. Сколько раз я переделывала фотосессии, страшно вспомнить. Вроде все нормально, но мне категорически не нравился результат, потому что не был виден характер куклы, ее харизма. Вот, к примеру:
Неплохо, но не то. А потом я сделала совершенно незапланированные фото:
И, наконец, поняла эту куклу! И все остальные фотосессии к конкурсу прошли гладко:
А потом случилось невероятное: Мирослава стала Мисс Бэйбики в формате 1/6!
И я до сих пор убеждена, что не последнюю роль тут сыграл наш кроссовый байк! У него оказался большой потенциал:
Вообще байки я люблю с юности, поэтому помимо спортивного байка появился у нас в этом году и старый добрый Фэт Бой Харлей Дэвидсон.
В этом году у меня собралась вся троица Кенов линейки Harley Davidson. Harley Davidson Ken 1999 живет у меня уже два года, и многим известен:
Летом приехал Кен 2009 года выпуска и сразу попал в историю:
А осенью к нам присоединился Кен самого первого выпуска, 1998 года и оказался отличным парнем:
И даже научился играть на волынке:
А волынщик нам был жизненно необходим, ибо как же без волынщика на шотландской свадьбе?
Свадьбу я тоже снимала впервые и не уверена, что скоро решусь на столь же масштабный проект:)) Впервые я снимала столько кукол сразу на улице, впервые сняла стоп-моушен, впервые съемки заняли у меня столько времени. Но это было осенью, а летом мои куклы впервые участвовали в театральном фестивале
Августфест
.
Это был невероятно интересный проект, и мы очень надеемся, что фестиваль станет традиционным.
Вторым моим достижением стали кукольные полки и стеллажи:
В этом году я осуществила свою давнюю мечту и поверила в эльфов, поселив Realpuki. Мои четыре с половиной эльфа дарят совершенно потрясающие эмоции:
Этот год был ознаменован погружением в винтаж. Mattel 80-х абсолютно прекрасен:
А вот — моя самая ранняя (ведь про прелестную девушку нельзя сказать — старая) кукла: Sun Set Malibu P.J. 1972
Что же касается развития навыков и умений, я впервые пыталась снимать силуэты:
Ретро:
Открытый огонь:
Отражения:
Движение:
18+
И я обязательно буду совершенствоваться, для чего записалась на курс кукольной фотосъёмки:)
А ещё я разрушила стереотип внутри своей головы и сшила одежду для куклы! Для участия в кукольном
спектакле
«12 месяцев» Январю и Декабрю нужны были шубы. Взять их было неоткуда, и я сшила. Из фетра, по простейшей выкройке. Одну. Зато двустороннюю. Просто у меня было всего два листа фетра: серый и белый:)) Вы скажете, что это невеликое достижение, и будете правы. Но дело в том, что я никогда не шила на кукол вообще, даже в детстве:)) И была уверена, что не буду. Топик про это безобразие не делала и не планирую, поэтому покажу тут. Вот это — Январь:
А это — Декабрь в той же шубе, одетой задом наперёд:))
Потом я пошла ещё дальше по пути уничтожения стереотипов и склепала полукорсет, портупею, ножны и аксессуары для
конкурса
«Барби-близняшки»:
Этот конкурс был для меня своего рода волшебным пинком, так как я, наконец, воплотила образ персонажа из нежно любимой мною трилогии О. Громыко. Теперь у меня есть своя собственная Вольха Редная, а у неё есть Лён:
Лёна надо, конечно, доводить до ума)
В этом году было много новых кукол, значительно пополнился жильцами наш мини-Хогвартс:
Эта пара приехала совсем недавно:
Моя детская мечта из 90-х, о которой я никак не соберусь сделать публикацию, — Sweet Roses Barbie:
Две давние хотелки:
John Deer Barbie
NASCAR Barbie:
Три, на мой взгляд, самых удачных гибрида за последний год:
В планах: кукольный паб, румбокс, конь формата 1:6, новые фотосессии, а кукол, пожалуй, хватит. Ну разве что ещё одну!)
Но самое главное мое приобретение года — это мои друзья! Девочки, знайте, я очень ценю нашу дружбу и восхищаюсь каждой из вас! Спасибо, что вы есть!
Спасибо всем, кто читает и пишет истории, делится своими фотографиями, шьёт, вяжет и мастерит, вдохновляет и вдохновляется!
Удачи, здоровья и новых свершений!