Доброго всем времени суток дорогие соххобитцы!
Я долго не решалась купить куколку, следила за топиками, думала и копила деньги… И вот наконец моя вторая барби наконец дома, Barbie Extra Doll #3…
Я долго не решалась так как девочка дорогая для меня, а самое главное боялась разочароваться. У меня есть барби йога пышка и она меня радует, но эта красавица в розовой шубке… ей наверно надо было остаться в коробке просто, чем расстраиваться в итоге. Может это просто мне так повезло!? Скажу так, если бы куколка стоила хотя бы в пределах 1500р я бы не обратила особого внимания на это, ну по крайне мере не расстроилась, а с учётом того что ее изначальная цена около 3000р, то я наверно чего то не понимаю…
Но перейдём к положительным моментам сначала:
-понравилась коробочка;
-очень позитивный и качественно выполненный питомец с своими аксами;
-красивый молд лица у куклы;
-стилистика в которой выполена, учитывая что ярко розовый цвет я не люблю;
-качество пошива одежды хорошее;
-шарниры тугие.
А теперь к отрицательным моментам:
— шубка пришита нитками к брюкам, можно порвать ткань брюк;
-шубка сильно линяет;
-нога полность не входит в ботиночки, пяточка чуток торчит, из-за чего ботиночки расширяются сзади по разрезу;
-куклу нельзя посадить, прямой угол не получается, только тупой, по этому кукла заваливается назад;
-руки: похоже на бракованную отливку, так и хочется развернуть; не обработанные швы, в месте соединения с кистью вообше все плохо;
-ноги: часть ноги матовая часть глянцевая; царапины или брак отливки;
-прошивка головы бедная, волосы жесткие и слипшиеся (не уверена что после мытья или расчесывания от прически что то останется), лезут;
-макияж матовый и крупнозернистый.
Вроде всё, купальник не снимала, т к не собираюсь снимать пока украшения, но подумаю.
Для меня куклы барби были чем то недостижимым, они всю жизнь были в моих мечтах, но после покупки барби-йоги я никак не ожидала, что качество куколок так будет различаться.
Подскажите, у кого есть Экстры, есть ли у вас такие проблемы с куколками, а то я хотела еще негритяночку с шарами на голове взять Экстра№1, да теперь совсем засомневалась…