Здравствуйте, друзья-сохоббиты!
С радостью представляю вам участницу конкурса «Мисс Барби». Наше куклосемейство делегировало совсем недавно поселившуюся у нас Inspired by Leonardo da Vinci Barbie.
Знакомьтесь, Евгения!
Похоже, она очень любит цветы. Поэтому совершенно логично, что она флорист и владелица небольшой цветочной лавки:
Если вам нужно украсить банкетный зал или просто составить красивый букет, обращайтесь!
— Евгения, похоже, Вы любите свою работу?
— Ну, как Вам сказать?.. Безумно!
— Что Вы ещё любите?
— Музыку. Я всегда работаю под музыку… Так композиции составляются намного гармоничнее.
— Какую музыку Вы предпочитаете?
— Инструментальную. Вивальди, Палестрина, Монтеверди…
— Сплошные итальянцы…
— Они очень вдохновляют!
— А ещё?
— Ещё Эдвард Григ! Гениальнейший композитор.
— Самое любимое у Грига?
— «Пер Гюнт». Когда я это слушаю, мне всегда кажется, что из-за туч вышло солнце.
— Получается, Вы сделали хобби профессией?
— Нет, ну зачем же себя так ограничивать? Работа, хоть и любимая — это работа, это совершенно иная степень ответственности…
— И какое же у Вас хобби?
— Историческая реконструкция.
— Неужели? Это безумно интересно! Я всегда стараюсь хотя бы посмотреть на реконструкторские сборы и фестивали.
— Правда? Как здорово найти единомышленницу! Тогда предлагаю перейти на ты. Хочешь, покажу костюм для последнего проекта?
— Спрашиваешь!
— Ты играешь на лютне???
— Ну да, почему нет?
— А давно?
— С тех пор, как мама привела меня в музыкальную школу.
— Не знала, что в музыкальной школе учат играть на лютне.
— Ну, в нашей в тот год был набор. И в отличии от фортепиано, скрипки, гитары и вокала, конкурса на лютню почти не было, наверное, многие вообще не очень себе представляли, как эта самая лютня выглядит.
— А ты знала?
— Ещё бы. Я читала, что на них играли менестрели, да и на картинках видела.
— Тебя привлекала средневековая романтика?
— Ну, она многих привлекала. Тогда я по малолетству упустила из виду факт отсутствия водопровода и канализации…
— Понимаю, тем более, что в романах эту тему до поры до времени старательно обходили…
— Но Патрик Зюскинд вернул всех на грешную землю.
— О да, я помню свои ощущения, когда в первый раз читала «Парфюмера»… Но я бы лучше вернулась к музыке. Ты же сыграешь?
— Сейчас, настрою. Вот тут терцию не строит…
А потом она заиграла…
— Вот это и покажешь на конкурсе в качестве таланта! Осталось только продумать выход в вечернем платье.
— Я уже все продумала…
— Да? Правда? Я думала, может, мы вместе подумаем…
— Ну, считай, что я сэкономила тебе время.
— И ты думаешь, это вечернее платье?
— А разве нет?
— На утренник я бы в нем не пошла…
— Ну, даже не знаааю, оно скорее бальное…
— Ну, балы тоже обычно дают вечером!)
— Как вообще определить вечернее это платье или нет?
— Ну, сейчас нет четких критериев по длине и фасону. Хотя, на мой взгляд, платье все же должно быть в пол. И из роскошной ткани.
— Что ж, все как заказывали…
— Послушай, а украшения, колье там или ожерелье?
— Мне вполне достаточно цветов.
— А тебе не кажется, что это несколько… ммм… старомодно?
— Знаешь, есть такое понятие — «вне времени»…
— Да, это, пожалуй, про тебя.
— Что ж, тогда удачи!
Спасибо за внимание!)