Чем можно порадовать Барби-любителя? Ответ конечно же очевиден: новой куколкой.
А если кукол у него уже 1000500, то… Верно. Можно подарить что-нибудь приятное-полезное с логотипом Barbie.
Вот только что?..
Как оказалось, в мире существует множество самых разных предметов на эту тему. Сумочки, майки, пеналы с ручками и карандашами, блокноты и т.д.
Покажу, что попадалось в магазинах лично мне. Причем магазины — самые обычные, к игрушечным отношения не имеют.
Косметика в красивой коробочке. Помада, румяна, тени для глаз. Найдены в филиалах сети Action (товары для дома и разные бытовые мелочи). Наверняка еще где-то есть.
Спрей для волос и тела. Тоже из Action.
Косметичка. Была обнаружена в Primark, в отделе аксессуаров.
Бирочку крупным планом я не фотографировала. На ней написано, что косметичка выпущена специально к 60-тилетию куклы.
Надувной мяч. Его мне подарили по акции в одном из игрушечных магазинов.
Шоколадки. Найдены на стенде у кассы. Кажется, в магазине с… косметикой и бытовой химией. :)
И заодно Киндер-сюрпризы. Куда же без них :)
Узнала я из Инстаграмов разных, что существуют в мире Барби-яйца. Специальные Киндер-сюрпризы то есть.
А муж как раз в продуктовый собрался. Я ему, значит, глазом подмигиваю и говорю: «Купи-ка ты мне, дорогой, киндер-сюрприз.»
Муж отвечает: «Хорошо, поищу».
Надо сказать, что специальных барбейских киндер-сюрпризов лично я в наших магазинах ни разу не встречала. То есть их в супермаркете еще поискать надо. Так и представила ситуацию: подходит муж к консультанту, который товар раскладывает, и про эти яйца спрашивает.
А тот ему: «У нас таких нет, но есть другие. Давайте подберем. Сколько лет вашему ребенку?»
А муж такой: «40. Жене. Она куклами увлекается.» :))
В общем, в магазине нужных яиц не обнаружилось. Но нашлись другие: с розовыми цветочками. А куколки были нарисованы на большой картонной упаковке, в которой они в магазине лежали (фото сейчас не могу найти). И муж принес целую кассету…
Ну вы понимаете, чем вечер закончился, да?))
Несмотря на то, что серия вроде как отношение к Барби имеет, куколок там было всего две. Зато весело искать было :)
А у вас есть какие-нибудь предметы с логотипом или с изображением кукол Барби?
Поделитесь пожалуйста фотографиями?
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике