Прочитала не в самом свежем номере Эсквайер статью о новых Барби. И хотя разместила топик в новостном разделе, не знаю плакать или радоваться.
Хочется услышать мнения не только тех, кто собирает
Барби. Ведь это о технологиях в целом
Мы (ну, пусть не лично мы, но собиратели кукол) проходили многое: фарфор бьётся, резина ГДР чернеет, текстиль истлевает без окиси, целюлоид горит как спичка…
Чего ждать от 3Д печати пока вообще не понятно. Но я вот по своей фанатичности (можно сказать откровенной эко-дурости) купила в Орифлейме подарочные пакетики биоразлагаемые. Так они не дожили до вручения. Превратились в прах в ожидании праздников, нескольких месяцев не пролежали. Так что? Эти новые куклы исчезнут?
Какой же материал оптимальный? Понятно, что тонны кукол может и не нужны, но есть же то, что хочется сохранить.
Привожу статью без сокращений
К 2030 году компания планирует полностью перейти на производство игрушек из переработанного пластика.
Компания Mattel выпустила первую коллекцию кукол Barbie Loves the Ocean («Барби любит океан»), которая на 90% сделана из переработанного пластика, собранного в океане. Об этом сообщается на сайте производителя.
В летнюю коллекцию вошло три куклы (каждая кукла — по $10), а также наборы для начинающих (10$) и Beach Shack («Пляжная лачуга»), детали которого тоже сделаны из переработанного пластика. Стоимость последнего набора составляет $20.
К 2030 году компания планирует выпускать игрушки и упаковки к ним, которые на 100% сделаны из переработанного пластика и биопластика.
В мае Mattel запустила программу PlayBack, которая позволяет владельцам старых кукол сдавать их на переработку и повторное использование при создании новых продуктов бренда.
На счёт последней идеи вопросов нет. Мне она кажется однозначно удачной. Если есть кукольные больницы, почему бы не быть кукольному крематорию.