Здравствуйте! Попали тут ко мне два крутых перца — парни из игровой серии WORLD PEACEKEEPERS. Продаются у нас в Toyz Shop в игровом отделе для мальчиков.
«Да Это же 1/6 формат! Ну чем не жОнихи моим девочкам?» — Подумала я. Но ещё долго ходила и присматривалась к их суровым лицам и не очень эстетичным шарнирам.
Подкупали аутфиты и наличие мужских аксессуаров. Но останавливала цена и то что такой суровый мэн с застывшими на лице проблемами человечества будет немного несовместимо смотреться рядом с позитивной, яркой красоткой barbie.
Вообщем-то так оно и есть. Вот они оба с Арисой для примера. У них такой вид словно они взяли девушку в плен, но никак не влюблены в нее.
Даже накаченный Макс рядом с их суровыми лицами выглядит нежным красавчиком.
Пойдут на расхомячку. Решила сначала я. Аутфиты добротные. Сшиты качественно. Даже все карманы настоящие. Пойдут Кенам. Аксы тоже пригодятся для каких-нибудь съёмок. Но распаковав и повертев парней в руках, всё же подумала, что подожду наверное с расхомячкой. Мужчинки оказались послушные в принятии разных естественных человеку поз для фото. Если не снимать одежды, то смотрятся вполне эстетично и органично, особенно если поместить в свойственную их образам среду.
Боевые штуки выглядят тоже достаточно реалистично.
И собственно шоу с раздеванием. Я ожидала примерно что увижу, но всё же интересно было посмотреть на начинку. ФСБэшника раздеть оказалось проще(перчатки не съёмые, обувь — да) Поэтому тело показывает он, а спецназовец нервно курит в сторонке.
У спецназовца даже есть личный номер на цепочке.
Вот такие сУрьёзные ребята теперь у меня «живут.» Вообще серия мне понравилась. Интересные лица — с характером, качественные, многослойные аутфиты, много детализированных аксессуаров, отличная подвижность. Опять же размер и подвижность подкупает, парни у меня селятся гораздо реже девочек. Из сомнительных минусов — эстетика тел, и чрезмерная серьёзность лиц. Но ведь это же игровые экшены.
Как вам парни? Поселили бы такого?