Сто лет ничего здесь не писала! Но за это время моего, скажем так, творческого простоя я обзавелась очень и очень интересными куклоэкземплярами! Даже не знаю, сколько времени уйдет у меня на написание новых топиков с учётом моей нынешней занятости, но… я буду стараться!
Итак, вместе с красоткой Кейси, приехавшей ко мне еще в марте, тогда приехала еще и эта невероятная винтажка.
Как же долго пришлось ждать появления этой красоты в моей коллекции! Виною всему множество причин, но, прежде всего, моя собственная глупость, встроенный тормоз мозга и (иногда) отсутствие финансов! А иногда – все вместе.
Нет, эта девочка не является самой возрастной представительницей моей коллекции (относительно своего возраста она все же проигрывает винтажному Кену 62-го года и Fashion Queen Barbie 63-го года, которые приехали чуть позже неё) да и состояние у нее не идеальное, и всё же… я от нее в восторге!
Только посмотрите на НЕЁ!
Волосы — в изумительной сохранности, все части тела на месте, макияж… ну почти идеален для куклы ее возраста: лишь черная подводка на глазах чуточку стёрлась, но не стоит забывать о том, что веки у первых Барби несколько выпуклые, и поэтому потертости в местах выступа – дело обыкновенное. Чуууууть-чуть подтерт контур верхней губы, но учитывая то, что помада бледная очень, это недочет я разглядела не сразу. На фото так и вовсе не видно ничего. Впрочем, судите сами:
Противных зелёных пятен НЕТ! Вот вообще. Лак на ногтях ручек и ножек неплохо сохранился.
Родных сережек не было, но это, я считаю, и к лучшему, учитывая то, какое пагубное влияние они оказывают на внешний вид винтажек.
А ещё она досталась мне в родном купальнике (Red Jersey Swimsuit) и босоножках (Red Open Toe Heels)! Купальник, к сожалению, с годами обзавелся стрелочками, но, если не придираться, можно сказать, что это просто декор ткани такой)))
А теперь о недостатках. Точнее, о недостатке. Он один, но довольно значительный – разрыв на голове. И не сзади (что не было бы большим уроном для внешнего вида), а сбоку. Кто-то, по всей видимости, очень неаккуратно и резко пытался снять голову куклы.
Обидно, конечно. Но, все же я, хоть и сильно расстроилась, когда продавец показала нюанс, раздумывала недолго и отдала весьма приличную для своего кошелька сумму. И не жалею об этом. Ни грамма. Девочку эту я искренне полюбила и не менее искренне ею восхищаюсь!
Разумеется, как только она ко мне приехала (в компании с винтажной Кейси), я приступила к куклоотмывательным процедурам. Волосы у нее были липкими (как мне показалось, их сбрызгивали лаком), ножки были грязноваты, но жидкость для снятия лака для ног + детское мыло для волос – и все проблемы смылись, в прямом смысле этого слова.
Правда, непосредственно перед фотосессией обнаружила, что остатки лака с личика не ушли, капельки остались – пришлось вновь прибегнуть к помощи вышеупомянутых средств и повторить все процедуры.
В общем, немного поколдовала над куколкой, очень аккуратно почистила-помыла ее, [почти] вернула родную прическу и приодела. Всё как всегда – такая привычная и столь любимая мною рутина.
Кстати, о волосах! Я была удивлена тем, что они ОЧЕНЬ мягкие! Мне казалось, что у всех первых маттеловских кукол волос жесткий, непослушный, но я ошиблась! У моей Мидж 62 года выпуска волосы действительно похожи на леску, а вот у Барби они очень мягкие и послушные. Но расчёсывать их нужно очень аккуратно, не спешить и не тянуть сильно за пряди.
Тело у куколки «деревянное» — ничего не гнется, талия неподвижная – стандартная такая «старушка».
Я не раз писала о том, что идентификация винтажных Барби – дело проблемное, и эта кукла не является исключением. Существует несколько видов макияжа и вариаций оттенков волос (Ash, Lemon & Light Blonde, Brunette and Titian (red).
Понятное дело, что оттенки волос Brunette и Titian – это не мой случай, но и в определении пепельного, лимонного и светлого блонда вполне можно запутаться! Что я, собственно, и сделала. Кое-где находила информацию о том, что, вроде как, светлый блонд встречался в европейских выпусках (и вот моя кукла как раз как кукла с той фотографии).
С оттенками губ не легче: их всего (красный, розовый и бежевый), встречается также вариант с выцветшими белыми губками, но, сами понимаете, скорее всего, в этом случае изначально был какой-то другой оттенок.
Рисовка губ тоже может отличаться. В качестве примера выкладываю все фото, что нашла в интернете:
Еще встречается рисовка ноздрей – и тоже разная по цвету (или же вообще отсутствует как в случае с моей девочкой)!
Вот, кстати, какие возможные вариации своей куколки я нашла (ориентировалась на рисовку и оттенки макияжа):
(1964 Dressed Box Barbie [850])
(1964-65 Swirl Ponytail Barbie (Blonde) [850])
Кстати, примерили мы множество винтажных аутфитов!
Остановились вот на этом:
С другими винтажками: