Утром среды я проснулась от странного гвалта и перешептывания. И не сразу поняла, откуда доносится этот приглушенный шум. Источником оказался мой кукольный шкаф! Хорошо, что все домашние еще спали в это время, иначе – «здравствуй, педиофобия!» А с таким багажом близких, мне, как коллекционеру, пришлось бы туго!)))
Здравствуйте, друзья! Хочу рассказать вам как начиналось наше участие))
Осторожно приоткрыв двери, надеясь, что меня не заметят, я стала прислушиваться — в чем причина оживления в кукольных рядах? Тема обсуждения была животрепещущая — нашумевший конкурс «Мисс Барби 2020»!
— Это не справедливо! — возмущалась Мидж, самая бойкая из всех девочек. — Всё обзоры и обзоры! А о нашей душе рассказать?! Интересах, увлечениях, хобби?!
— Ну зря ты так, рыжик! Наша хранительница нас всегда выставляет в выгодном свете, изучает наши истории, детали! – Мона поправила свой фрак.
— И имена нам дает! У меня вот — самое красивое! – Астра оказалась не из скромниц!
— Да, она даже Младу умудряется так сфотографировать, что она получается настоящей красоткой! – прищурившись, выдала Энди.
— А разве я такая страшная, что для меня нужно особые ракурсы искать?! — принцесса оскорбилась до слёз.
— Девочки, вы чего?! Сейчас переругаетесь! Как после этого один шкаф делить будете? — разволновалась Ника.
— Так, всё, давайте начнём с внутреннего голосования — кто пойдет представлять нас, Суперстар, от нашей коллектива, на таком масштабном конкурсе! — наконец конкретизировала задачу Фло.
— А я не уверена, что мы можем конкурировать с современными Барби… Они такие модные, идут в ногу со временем! Другой макияж, тип лица, подвижность… – скромница Лика поделилась сомнениями.
— Вот уж, глупости! Одна из нас обязательно запомнится зрителям и жюри! Мы тоже узнаваемы и любимы многими! – встрепенулась Лея. — А как мы расскажем о наших творческих талантах? И что считать творческими? Вот я, например, стою тут в пышном розовом платье, а сама просто обожаю парусный спорт!
— Ну, это все же не о творчестве, дорогая! – Тали закатила глаза. — Творчество это: музыка, танцы, фотография, живопись…
Было очень любопытно наблюдать, как девчонки свешивались с верхних полок, чтобы докричаться до тех, кто стоит на нижних. Кто-то даже перебрался на соседние, чтобы основательней обсудить детали. Как они жестикулируют, щебечут, волнуются и мечтают…
И тут, прямо как в каждом 5-м классическом детективе, у меня предательски зачесался нос! Я успела даже постыдиться за пыль в шкафу… И наказание за игнор еженедельной уборки, не заставило себя долго ждать — я громко чихнула!
Что тут началось! Беготня, суета… Все пытались вернуться в исходное положение, перебирались на свои полки, вскрикивали, несколько кукол не удержались и дружно свалились мне под ноги!
Я, конечно, сделала вид, что не заметила этой кутерьмы, но проигнорировать сложившуюся ситуацию уже не могла. Оставалось одно — готовиться к конкурсу.
Страшно, волнительно, такого опыта у нас еще не было! Но очень захотелось!)) Хотя, оставалось всего 4 дня на подготовку…
И так — та-да-да-дааам: представляем нашу конкурсантку!
Мона Рид
, 28 лет, не замужем.
Родилась в Канаде, в романтичном городе Квебек. Этот город называют “Европой в Америке”, потому как нигде в Канаде и США не сохранился столь идеально настоящий средневековый европейский город с крепостью, кафедральными соборами, узенькими мощеными улочками и что самое главное – колоритом и духом Европы.
Детское увлечение Моны танцами переросло в профессию. Она — танцовщица известного на весь мир танцевального варьете «The Rockettes». Вот здесь можно подробнее прочитать о ее работе:
babiki.ru/blog/Barbie/123147.html
Ежедневные тренировки начинаются с раннего утра.
День расписан по часам: репетиции, примерки костюмов, фотосессии.
Такая жизненная скорость и работа на износ закалили характер Моны, но она не утратила мечтательность, доброту и самоотверженность. Мона участвуют в благотворительности, и дает бесплатные уроки танцев. В планах у нее — открытие собственной школы танцев для девочек.
Крылатая фраза Моны: «любить танцуя, танцевать наслаждаясь!»
В редкие свободные часы Мона отдается своей страсти — игре на ударных! Вот такая с виду хрупкая девушка мастерски владеет барабанными палочками, ведь чувство ритма у нее в крови!
Мы безумно волнуемся всем нашим коллективом))). И очень надеемся на вашу поддержку!
С нетерпением будем ждать голосования! И праздника красоты на этом потрясающем конкурсе!
Всем удачи и удовольствия от процесса!