Всем привет! Так получилось, что в этом году мои подарки — это серия Looks. Model #8 или Андра не стала исключением из правила)
Немного нудная история покупки. Отдельное «спасибо» детскому миру, который отменил акцию скидок на большинство кукол за несколько дней до 8 марта. Выбора в магазине не было, потому что в зале была всего одна кукла, хотя в остатке числилось 10. Подходили к консультанту, естественно ответ «все что есть в зале». Стояла Андра единственная из второй волны с косяком на губе. Был странный наплыв на губе, глаза были идеальные. Жаба не позволила оплатить полную стоимость за такой вариант. Уже дома сообразила, что можно заказать 3-х кукол и выбрать. Была 100% уверенность, если заказать одну, то положат в заказ именно эту из зала. Так и получилось, в заказе она лежала с другими двумя вариантами. В итоге все закончилось хорошо, идеальная кукла выбрана и доставлена в новый дом.
Мейк
Модный, яркий и современный. Тени фиолетового цвета, нижние тени ближе к бирюзовому оттенку. Очень красиво прорисованы длинные ресницы со стрелкой. Красная помада, на мой взгляд, лишняя. Хочется оставить акцент только на глазах, но менять не буду.
Прическа
Волосы цветом пепельный блонд красиво уложены и флок по бокам. Именно эта прическа мне понравилась на промо фото. Боялась того, что до реализации, прическа потерпит существенные изменения из-за сложностей. Хорошее разнообразие среди длинноволосых барби. По тактильным ощущениям камень, но укладка не обошлась без косяков — очень много мелких волосков торчащих в разные стороны. Их хорошо будет видно на темном фоне.
Аутфит
Очень простой и соответствует стилю второй волны. К топу нет претензий, его можно использовать как базу и сочетать с многими вещами. Юбка выглядит красиво, но неудобная. Ноги куклы в ней раздвигаются на чуть чуть. В простую позу шага не поставить. Все на липучке. Черные сапоги с асимметрией на внешней стороне. Вполне красивые и на каблуке.
Скинтон у неё как у неко ( судя по сравнениям в интернете). Теперь думаю над именем.
Сфотографировала с остальными ребятами из этой серии. Собрала всех, кого хотела
Спасибо за внимание!