Мои Барби-жители. Фото и рассказы о куклах.
Подробнее о конкурсе Мисс Барби 2020
ЗДЕСЬ
И немного о Дине. Ее презентация для конкурса:
Меня зовут Дина. Дина Рубина.
Мне 20 лет.
Я учусь на 2 курсе Казанского государственного института культуры по специальность Туризм. А так же факультативно посещаю занятия по хореографическому искусству.
Родилась и живу в городе Кирове. Знакома с семьей Владимира Белова, и именно его сестра Александра, участница конкурса Мисс-Бэйбики 2019, посоветовала мне принять участие в конкурсе Мисс Барби 2020
В детстве я попробовала заниматься пением, игрой на музыкальных инструментах, кулинарией и рисованием. Но вскоре поняла, это все не мое. Больше всего меня привлекают танцы, возможность выразить свои мысли и чувства в движении.
Однажды я даже приняла участие в конкурсе купальников, где выступала моделью. Но, если честно, карьера модели мене не очень интересна, я хотела бы совершенствоваться в танце.
Еще я очень люблю путешествовать и читать книги. Люблю ходить в кино и смотреть новинки на большом экране. Люблю сидеть в кафешке с подругами!
Почему я решила принять участие в конкурсе? Чтобы попробовать свои силы, познакомится с новыми людьми, преодолеть робость перед публичными выступлениями, ведь если я всерьез займусь танцевальной карьерой, мне это очень пригодится в жизни.
Для конкурса нужно всего 3 фото, а у нас их чуть получилось больше.
Сам образ был создан из двух кукол
Кукла Barbie «Принцесса из Дримтопии»
Барби йога Made to Move Barbie (Brunette)
Получилась подвижная, обаятельная, немного задумчивая девушка
Портрет
Вечернее платье
С накидкой
Фото на фоне стены, декорированной органзой для штор
Фото на фоне старенького трюмо
Это же трюмо, декорированное органзой
Фото на фоне картины по номерам — пейзаж
Фото на фоне картины по номерам — цветы