Здравствуйте мои дорогие бейбиковцы. Вот и совершенно незаметно подкралась эта дата. Сегодня ровно год, как я зарегистрировалась на бейбиках. Год назад, до прихода на сайт внутри меня творилось просто
невообразимая какофония чувств и эмоций… да, я открыла для себя мир Барби 90 годов, но как с этим жить дальше, я совершенно не знала… можно было продолжать покупать кукол, ставить их на полочку и любоваться, не веря собственному счастью, но душа требовала чего то большего… и я поняла, что куклы начали потихоньку будить во мне сильно забытую творческую энергию. Что переполняющих меня эмоций счастья хватит на весь мир с головою… и через месяц после регистрации я робко решила попробовать себя в качестве автора топика. Конечно же первая, о ком мне хотелось раструбить всем, это была самая первая моя куколка Barbie secret hearts,
babiki.ru/blog/Barbie/121288.html
именно она открыла мне дверь волшебный мир коллекционирования…
Начитавшись и насмотревшись на сайте, просто роскошных топиков, а тем более топиков-рассказов, я воодушевилась и думая что все это так легко приступила с первой в своей жизни фотосессии:) но в жизни все оказалось гораздо сложнее… кукла упорно не хотела смотреть в камеру, постоянно убегала с подставки, фотографии получались темными… и облазив всю квартиру я нашла самый светлый угол «фотостудию», это подоконник в одной из комнат))) и фоном для первых топиков был именно он:)
Но поняв что меня не устраивает фон моих фотографий, начались перемещения по квартире в поисках более интересных видов, и «родились» топики с незамысловатыми, но уже не оконными пейзажами:)))
А дальше я для себя открыла мир фотофонов и все стало гораздо ярче и интереснее (на мой взгляд:))
Научилась выстраивать свет, ловить ракурсы, открывать куклу с её лучшей стороны. Я стала чувствовать куклу (и оказывается бывают куклы с характером, которых нужно поуговаривать посмотреть в кадр))))
Дальше, я росла как коллекционер, вместе с количеством куколок и в моей жизни появилась витрина…
babiki.ru/blog/Barbie/135689.html
И она поставила все точки над «I» в моем куклоувлечении. Я заявила всему миру (то есть своему окружению))) что я коллекционер, а не просто слегка сошедшая с ума личность))))
Если интересно, то можете посмотреть на мою коллекцию разросшуюся за первый год куклохобби:)
Полочка длинноволосых слегка расширилась:)
Далее веселый, модно-молодежный балаган)))
Далее целую полку заняла прима моей коллекции: «невеста-императрица»
А в самом низу стоят самые пышные и искристые девочки:)
Вообще придя сюда, я поняла, что никогда не была со странными наклонностями, как мне это пыталось донести несколько «близких» мне людей, и это абсолютно нормально играть в куклы в любом возрасте. Лишь бы это приносило радость и душевный отклик. Это оказывается, вполне нормально потратить заначку на какую то дико вожделенную хотелку, а не на что то другое, что нам предписывает общество…
А вообще год на сайте и в куклохобби очень многому меня научил, научил любить, дружить и переживать совсем другие эмоции.
Я училась у всех и каждого из вас, восхищаясь работами и творениям золотых ручек обитателей форума. Не хватая звёзд с неба, я просто любуюсь вашими работами и творениями, вдохновляясь на новые топики. За год обитания на сайте, я познакомилась со многими прекрасными людьми, получила просто море позитивного общения. Здесь я встретила свою самую близкую, хотя и такую далекую по расстоянию подругу… спасибо тебе моя родная Larara, за то что ты есть у меня...(здесь должен быть смайлик сердечком))) но расстояния это ерунда, если между вами тесная душевная связь… и обитая год на сайте, у меня создалось четкое ощущение семьи, причём не важно каких кукол мы любим и как мы их любим, играем ли мы в них, или просто ставим и любуемся на полочке… главное нас объединяет такое тёплое и приятное хобби. И кто бы что не говорил, мир Бейбиков исключительно волшебный и мы с вами это знаем;) спасибо вам всем за то что вы есть, продолжайте любить кукол и друг друга и вдохновлять друг друга на новые шедевры:) люблю вас. Ваша Stasya:)