Всем привет, друзья! Сегодня день рождение Барби.
Барби — это именно та кукла, которая привела меня в волшебный мир кукол. И я очень благодарна ей за это. Сейчас у меня живут куклы разных форматов, но любовь и интерес к Барби неизменны.
Сегодня в честь такого события покажу фото самой «старой» Барби в моей коллекции — Olimpyc Gimnastyc Barbie 1996 года. Совсем недавно мы с ней участвовали в конкурсе Оксаны
Kaskoksana
«А ну-ка, девушки». И у нас накопилось очень много фото, которые хочется показать. Хочется ещё раз выразить благодарность, Оксане, за интереснейший конкурс. Благодаря ему, Эйприл открылась для меня с новой стороны. И показала, что действительно может быть и принцессой, и хозяюшкой, и… очень привлекательной)
Вот она, моя принцесса)
А вот и хозяюшка! Масленица же, угощайтесь блинчиками)
Ну, и на десерт… соблазнительная Эйприл в образе ковбойши)
Вот такая разная обворожительная Эйприл.
Наверно, за это мы и любим Барби — за их многогранность. Каждая кукла — это возможность пофантазировать и поиграть. Каждая из них чем-то похожа на нас. С днём рождения, любимая кукла! Не забудьте поздравить и своих Барбеек)))