Здравствуйте, дорогие любители кукол!
Насмотрелась я на анонсированных новых кукол Barbie Look, выпуск которых ожидается в ближайшее время
Конечно зачесались руки, выбрала себе «хотелок», но терпение это не мое. И вот чтобы скрасить ожидание продаж новых луковок, снова потянуло меня на Барби.
Если честно, то кукол Барби по меркам коллекционера я перестала покупать уже давненько. И дело конечно не в том, что я разлюбила этих кукол. Боже упаси! Но я собрала себе всех кукол Барби из своего «виш листа». Сейчас Маттел делает очень много выпусков различных серий. Это и продолжение линейки Фашионистас, и БМР 1959, и Экстра и другие. Из новых кукол у меня тоже были любимки, но стала растраивать растровая (пиксельная) печать глаз и плохая прошивка.
У меня есть БМРка Милли
Люблю ее очень. Удачная кукла. Куплена она была в начале 2020 года, почти полтора года назад, и вот она из последних удачных кукол.
Из крайних фашионистас у меня такие куклы
У первых двух пиксельная печать глаз, а третья раскривушка. И именно этих кукол я, кажется, ни одной ровной не видела. Это моя еще ничего. А ведь какая она красивая была бы, если бы не кривая печать! Молд-то какой отличный. Почему же перестали следить за качеством?
Все мои куклы, которые у меня есть, мной очень любимы
Но новых я пока покупать перестала. Очень большую надежду таю на то, что с серией луковок Маттел не подкачает. По крайней мере на промках у кукол печать глаз не пиксельная. И очень надеюсь, что куклы будут ровные, а иначе и эту серию придётся пропустить, как я сделала это с серией Экстра.
Но Барби-то хочется! Я как обычно, зашла издалека))))
Что делать, если хочется Барби, но всех хотелок собрал и не хочется обжечься плохим качеством? Правильно, нужно окунуться в мир 90-х. Молд суперстар беспроигрышный вариант. Конечно у меня есть куклы с таким молдом.
Блондинки. И с челкой, и без челки
И брюнетка
О каждой из них я делала топики.
Но здесь такой выбор, что всегда можно найти куклу, которая обязательно будет отличаться.
А еще я всех своих кукол всегда пересаживала на тела йог. А тут мне приспичило заиметь в коллекцию ту самую Барби из детства с резиновыми ножками и обязательно-обязательно с ручками согнутыми в локте. Я тут проанализировала и поняла, что все мои «старенькие» куклы, а это не только молд суперстар, а еще Тереза, Годдес, Кира, Тори и все они до одной были либо шарнирными, либо с прямыми руками.
Мои куколки 90-х и 2000-х с прямыми руками. Всех пересадила на йог, а тела продала
Две шарнирные из 90-х. Тоже пересадила на йог. Тело от Терезы отдала дочке, посадив голову танцовщицы Оливии, а от Барби продала
И одна единственная у меня куколка Макки с согнутыми в локтях ручками
Но прямо из коробки она шла без колечка в руке. У всех куколок такого формата всегда на ручке одето кольцо. Я перерыла всю коробочку, когда ее открывала, не было колечка. Хотя коробка была запакована. С отверстием в руке насквозь не стала оставлять куколку на родном теле и тоже пересадила на йогу. А телу нашла под скинтон голову и тоже отдала дочке.
Получается, что я по сей день, имея столько кукол Барби, ни разу не держала в руках мечту своего детства из журналов про Барби — куклу с согнутыми в локте руками. И именно с молдом суперстар.
Ну вот. А думала, что больше мне никто не нужен. Наивная)))
Пошла я искать свою детскую мечту — каноничную классическую Барби, обязательно блондинку, с нежным мейком и с согнутыми руками.
Остановилась на серии Russell Stover Candies Barbie. В ней вышло 4 куклы
Но меня привлекла одна из Пасхальных Барби с корзиной в руках
Она невероятно красивая!
Куколка 1995 года. То что я хотела!
Очень жаль было открывать коробку, но все же я решила освободить куклу, которая в заточении просидела 26 лет.
Очень нежный мейк. В рисовке нет нижних ресничек. Такой суперстарки у меня еще не было.
Летнее платье в цветочек и туфельки с бантиками сверху, что отличает их от обычной обуви Барби 90-х
Из аксессуаров соломенная шляпка, резиновая корзинка, кортонное пасхальные яичко и жёлтая классическая расчёска
И те самые ручки!)
Волосы — мягкое облако
Безумно рада, что, наконец, решила поселить себе куклу, которую не буду гибридить.
Ну и раз уж я залезла с головой в поиск идеальной куклы Барби, то было бы глупо вынырнуть из него только с одной куклой. Перефразируя знаменитую фразу «пошли дурака за куклой, так он, дурак, одну и принесет», решила, что я не дурак))) и выбрала вторую суперстарочку в подружки для первой. Что ж она одна будет сидеть не загибриженая?
Вторую куколку старалась выбирать, чтобы была полная противоположность первой, но чтобы была тоже глаз не оторвать. И при этом снова блондинка и ручки-ручки согнуты)
Оказалось, это возможно. При чем на этом же молде.
Festive Season Barbie 1997 года.
Название переводится, как Праздничный сезон и относится к Рождеству и Новому году. Да, вот такая я, летом покупаю Рождественскую куклу!)
Точно такая же кукла выпускалась еще афроамериканкой на молде Кристи
Эта Барби совсем не похожа на предыдущую. У нее зеленые(!) глаза, что у Барби достаточно редко встречается. Яркий макияж, алая помада
На шее красный чокер, и он сзади на кнопке!
Красные серьги, кольцо в руке и другие красные детали в образе делают куклу очень яркой и атмосферной
Платье коротенькое, но тёплое, с длинным рукавом зелёного цвета с блестящими снежинками
Туфли тоже красные и не совсем привычной формы для Барби 90-х, очень классные
Ножки так же гнутся на щелчки
Волосы очень мягкие! Такие же, как и у предыдущей куклы
Из аксессуаров две картонные открытки, картонный новогодний подарок, новогодний носочек внутри с картонными подарками и расчёска красного цвета
Расчёски одинаковые, классические для Барби тех лет и в основном они всегда были розовые, но с покупкой этих двух кукол, у меня теперь есть расчёски таких цветов
Какие же красивые куклы!
И они совершенно разные! Цвет глаз, мейк, цвет волос, отсутствие/наличие челки
Я тут посмотрела и обнаружила, что совершенно не специально у меня куклы Барби с молдом суперстар собрались все разнообразные. Как знают коллекционеры кукол Барби, что куклу переодетую можно идентифицировать по количеству нижних ресничек на глазах. У моих кукол получилось так:
Нижних ресничек 0, 2, 3 и 6. У брюнетки тоже 3, но она же брюнетка)))) Все разные! И еще есть где разгуляться, ведь у молда суперстар нижних ресничек может быть от 0 до 9. Надо будет подумать над этим)))) Ведь молд суперстар такой красивый! Открытый и добрый. Другие молды есть тоже очень красивые, но они уже более взрослые и реалистичные, а суперстар — молд детства детей 90-х. Он в сердце навсегда.
И отдельно хочется сказать про качество. Оно великолепно. Какая детализация! А ведь это всего лишь бюджетные выпуски игровых кукол.
Ну и раз уж я решила полностью погрузиться в ностальгию, то купила и третью куклу. Это не Барби, но покажу ее в этом же топике, поскольку она имеет прямое отношение к 90-м.
Это куколка Сьюзи
Наверное многие вспомнят из детства этот аналог Барби. Но у меня не было тогда даже такой
На самом деле это не подделка под Барби, это свой собственный бренд. Появился он в 80-х годах в Дании. Тогда продавались куклы с молдом Петра. Выпускаются куклы по сей день уже в Гонг-Конге с обновлённым молдом
Сьюзи тоже были разными. И светлые, и рыжие, и темные. И руки тоже были в разных позициях, как у Барби. Были более бюджетные и подороже, в аутфитах.
Тут я решила не заморачиваться и купила самую простую бюджетную базовую девочку в купальнике современного выпуска.
Дата выхода моей куклы 21 июля 2013 года
Конечно это не Барби. Качество будет похуже. Больше всего это касается волос. И сам материал волос, и прошивка — все хуже.
Пять классических точек артикуляции, но руки в стороны разводятся.
Но что тут говорить, она и стоит ровно в 5 раз дешевле Барби.
Но ножки так же гнутся на щелчки
Розовые тапочки на каблуках совершенно не в цвет купальника. Решила померить на нее другую обувь, и подошла вся — и современная, и обувь от Барби 90-х
В общем и целом Сьюзи очень симпатичная. Подобрала ей шортики, чтобы не сидела просто в купальнике
В детстве я очень мечтала о настоящей Барби, но была бы рада и Сьюзи. Поэтому это такой настольгичный топик по детству и нереализованным тогда мечтам. Вот сейчас я их реализовала, спустя почти 30 лет.
Три моих новых блондинки, три мечты детства
Я очень рада, что моя коллекция продолжает пополняться различными куклами и в том числе теми, что были в моем детстве. Как здорово, что есть интернет и их до сих пор можно достать.
Приходите в гости со своими любимыми куколками, мы всем очень рады!
С уважением, Светлана.