Всем доброго утра, дорогие сохоббиты! =))
Долго меня не было, и не могу передать словами, как я счастлива наконец вернуться в чудесную страну Бэйбики! После такого долгого перерыва сложно начать
снова писать, но стоило мне взяться за топик, как слова потекли будто сами собой… Чему я несказанно обрадовалась!
Такой сегодня замечательный день… С утра ясное голубое небо отражается в лёгкой ряби озера, прохладный ветерок шелестит зелёной листвой и травкой. Самое время сорвать одуванчик, загадать своё самое заветное желание и дунуть посильнее, чтобы белые парашютики-пушинки плавно закружились вокруг, рисуя атмосферу почти совсем летнего Чуда…
Проводив малышку в детский сад и пожелав весёлых игр, я вернулась домой, заварила терпкий ароматный кофе. До начала рабочего дня (да-да, даже работая дома, я фиксирую рабочее время, чтобы дисциплина была) оставалось ещё немного времени, и я решила полистать публикации здесь, посмотреть, какие новости. Это всегда поднимает настроение, хотя, признаться, лучше в общем-то и некуда уже… И тут наткнулась на совершенно замечательный топик Ирины
pogodinkk
о том, что оказывается сегодня День Рыжих!
Ну как же можно было не поделиться своими рыжиками после такого!
Так уж вышло, что относительно общего числа кукол в доме рыжики по численности стоят на втором месте. Больше только шоколадок-африканок))) Первое место с шоколадками делят куклы с цветными волосами. Я сама последний год довольно часто меняю цвет волос, сейчас они у меня фиолетовые (и рыжей я тоже была), так что куколки с яркими волосами — это моё. Ну а рыжики — просто не могу пройти мимо! Хотя стоит отметить, что при принятии решения о покупке куколки я не опираюсь просто на необычный цвет волос. Для меня всегда важен характер, личность куклы, ну а волосы — приятное к ней дополнение. Но, видимо, тянет меня к рыжикам! =))
Итак, разрешите познакомить вас с моими рыжулями.
Начну с Яночки, нашей красавицы примы-балерины. Внезапно осознала, что за всё время, что она у меня есть, я так и не делала для неё полноценных фотосессий. Как такое могло произойти… Ведь она красавица! И сейчас, кажется, у неё завязался роман с одним из моих кукломальчиков… Вообще не ожидала, ведь у них астрономическая разница в возрасте! Пока не спешу делать выводы, насколько у них серьёзно. Но как только они о чём-то условятся, я сделаю о них персональный топик. Итак, Яночка:
У Яны есть замечательная дочка Алевтина. Тоже, разумеется, рыжуля. Она росла без папы, и, должна сказать, она уже довольно сильно привязалась к новому другу Яны. Думаю, получится отличная семья! Наконец-то полная!
Дальше перейду к мальчикам. Долго-долго я мечтала о нём, настолько он прекрасен для меня… И вот, когда он приехал, я просто не могла наглядеться! Он один из немногих моих кукол, кто сразу же получил личную одежду помимо аутфита, потому что моментально нашлись вещи, которые подходят ему идеально, на мой взгляд. С именем прямо проблема. Долгое время он у меня Андрей, но пару дней назад взяла в руки и почему-то подумала, что вполне себе и Степан. Так что пока в раздумьях. Буду признательна, если поможете, потому что он у меня фигурирует в моей новелле, которая совсем скоро увидит свет, и имя для меня очень важно. Он у меня авиаконструктор, работает в космической промышленности… Серьёзный мальчик! =))
А вот такой замечательный новогодний подарок положили к нему в коробочку! Просто очаровательно!!! =))
Дальше покажу мальчика, который совершенно случайно появился у меня в коллекции. Его зовут Ипполит. Он крошечный, думаю, чуть больше двадцати сантиметров. Но от этого не менее серьёзный. Купила его за 130 рублей в маленьком игрушечном ларьке в городе Воткинск. Ножки у него не поворачиваются, он прям цельно литой дутик, только ручки может поднимать. Но когда я посмотрела на его личико, просто не могла не забрать домой. Мальчик очаровательный, но пока тоже ещё не успела красиво пофоткать. Уже обещала ему обязательно исправить ситуацию этим летом!
Дальше очаровательная Есения. Еся родилась в семье старейшин нашего кукольного городка — моей первой куклы Вероники и русского кена Леонида. Занимается художественной гимнастикой. Тихая, но довольно сложная по характеру девочка. Друзей у неё не так много, но зато те, кто есть, на века. Она тоже малютка, не дотягивает до двадцати сантиметров.
Следующей покажу загадочную Наталию. Натали просто неземной красоты, я больше полугода любовалась на неё в шопике… Всё никак не могла приобрести, по банальной финансовой причине. И вот, когда в один из зимних праздников муж сказал, что могу выбрать любую… В общем, долго я не раздумывала, и девочка наконец ко мне приехала. Наталия работает старшей медицинской сестрой. Должность серьёзная, но у девушки сильный характер и очень спокойный нрав, что помогает ей легко решать проблемы и находить общий язык с коллегами. Её очень уважают, ведь она не повышает голоса и не многословна, всё только по делу. Но мало кто знает, что она довольно-таки одинока, а из-за плотного рабочего графика ей всё никак не удаётся наладить пока личную жизнь. Она очень любит читать. Больше про неё расскажу, когда сделаю о ней отдельный топик))) Кроме того, она также имеет роль в моей новелле.
И отдельно для вас, велюрчик Мурчик. Он не рыжий, но просто люблю его… Велюрики — это такие продают квадратики бархатистой ткани, на которой напечатана картинка (перед и спинка куколки или зверюшки, а иногда и ёлочки), которую можно вырезать, сшить вместе, украсить бусинами и лентами. Получается двусторонняя фигурка, которую можно повесить на ёлку, например. Мурчик у меня — любимец кукол, особенно Гермионы. Очень они мне нравятся, велюрики, у меня их уже много. Как украшу до конца, покажу))
Следующая Донна Исидоровна Найтинская. Имя есть, история есть, но вот совершенно нет фото… Кроме пары в семейной фотосессии, которую можно посмотреть тут:
babiki.ru/blog/Barbie/167900.html
Донна — гибрид, который я ухватила по смешной цене в триста рублей, но до чего она необыкновенная… Длиннющие тёмно-рыжие волосы, изумительное лицо и татуировочка на виске… Планировала для неё летом фотосессию нюд, но, разумеется, всё будет пристойно благодаря обширной копне длиннющих волос. Девочка будет в образе лесной феи. Есть небольшой нюансик на подбородке, всё ищу, как можно его устранить… Донна художник-график, сейчас делает на заказ оформление обложки книги. Очень занятая барышня, но, я надеюсь, мы сумеем состыковать наши графики работы и выбрать время для фотосессии! =)) А пока пробные фото для фотосессии лесной феи.
Дальше хочу показать одну фотографию своей старенькой девочки, которую обнаружила при разборе вещей на даче в одной из коробок, где она пролежала по меньшей мере двадцать лет. Разумеется, она тут же была оттуда увезена и сейчас спокойно живёт на полке вместе с остальными куколками. Её ещё нужно привести в порядок, но уже сейчас видно, что это милое и улыбчивое солнышко! Одежда сохранилась идеально, только слегка заиграны волосики. Маркировка отсутствует, поэтому тем, кто знает, что это за девочка такая, и поделится знаниями, я буду очень признательна! Имя пока в процессе =))
Ну и, конечно же, малыш Ронни. Он много гуляет по окрестностям, но пока что в одиночестве. Бывает, к нему присоединяется и Хагрид, который пытается его приободрить, но выходит далеко не всегда. Чаще всего Рон ходит к железной дороге. Она напоминает ему о хогвартских временах, компании друзей, о Гарри… Он очень его ждёт, и, скажу по секрету, совсем скоро дождётся! Вам не видно, но я заговорщически подмигиваю. =))
А знаете, здесь и правда очень красиво…
А сейчас хочу Вам представить свою совсем новую девочку, которая стала одним из моих чудесных подарков на День Рождения. Грейс Томас. Грейси — мама троих замечательных девочек! Пока мужа у нас нет, но, смею заверить, приложу все усилия, чтобы он появился как можно скорее… И глаз мы с ней положили на одного мальчика из совсем новой серии шарнирных Кенов =)) Вообще об этой нашей с ней первой прогулке скоро сделаю отдельный топик, так было красиво…
И наконец последняя на сегодня (но не по значению!) девочка. Имя её я пока оставлю в секрете, но, поверьте, оно есть! Она — центральный персонаж моей кукольной истории, и имя её играет там не последнее значение. Ну, без лишних слов…
Всем огромное спасибо! И особенно тем, кто дочитал до этого места!=)) Очень надеюсь, что вам понравилось! Заходите в гости со своими рыжиками и НЕрыжиками, детьми и взрослыми, зверями и нечистью, мы рады всем! =))
До скорой встречи! =))