Новый год — время особенное… Тут поневоле поверишь и в чудеса, и в сказки с хэппи-эндом, и в предпраздничный, совершенно необъяснимый ни с точки зрения околовсяческих наук, ни житейской логики,
нахалай-махалай, который может произойти только с Хранителем… Наконец сбылась ОНА. Самая главная МЕЧТА моего детства. Я потеряла покой, когда впервые увидела рекламный ролик про Барби-гимнастку 1993 года по телевизору, а потом подержала в руках в гостях у своей подруги, родная тетка которой уже была на то время индивидуальным предпринимателем в Москве (у нее цветочный бизнес), и, следовательно, смогла купить своей племяшке одну из культовых кукол 90-х. Мне же о такой оставалось только мечтать…
И вот спустя 20 с лишним лет Вселенная пошла навстречу взрослой тете, влюбленной навсегда в ТЕХ САМЫХ Барбеек))) Тетя с нетерпением считала дни до приезда заветной посылочки и волновалась ничуть не меньше, чем перед приездом своей первой и единственной пока БЖД…
И вот он, черный ящик в студию!
Открываем трясущимися руками… Девочка приехала в пупырке:
Ура, свободу попугаям!
И — приятный праздничный бонус в виде масажки (у моих кукол были такие же, меня прям сразу накрыла волна ностальгии!) и медальки на резиночке:
Правда, трико на ней другое — от Barbie Working Out 1997 года (такая девочка у меня уже живет), а коса распущена, но я уже закрыла на это глаза… Кстати, это апельсиновое трико мне понравилось даже больше оригинального, розового, в котором меня немного смущает, если честно, верх из сетки и несколько свободные, на мой взгляд, рукава — спортивный купальник сидит не столь идеально, как хотелось бы((( Трико очень яркое и оптимистичное!
Торчащую челку на свой страх и риск выпрямляла кипятком, а косу твердо решила заплести, т.к. время, увы, беспощадно ко всему прекрасному, и, особенно, к барбейкиным волосам — они становятся тонкими, воздушными и меняют расцветку с золотистого на сдержанную, неяркую платину.