Барби Грейс Келли одна из красивейших кукол, когда-либо выпущенных компанией Маттел.
Она не перестает восхищать своих счастливых обладателей.
Про нее уже есть немало топиков и обзоров, как здесь на форуме, так и на других подобных площадках.
И делать еще один, наверное, уже нет смысла.
Но, видимо, когда она появляется, то удержаться от того, чтобы не поделиться радостью от ее приобретения просто не реально!
Эта кукла восхитительна, удивительна и невероятна!
А со мной вообще случилось так, что их у меня появилось две.
Это была долгая мечта. И, наконец, она сбылась.
Кукла эта довольно дорогая. И найти ее по приемлемой для меня цене было нелегко.
Всего Грейс Келли была выпущена в 4-х разных вариантах.
Грейс Келли Поймать вора (To Catch A Thief Barbie Doll)
Грейс Келли Окно во двор (Rear Window Grace Kelly Doll)
Грейс Келли Романтика (Grace Kelly The Romance Doll) силкстоун
Грейс Келли Невеста
Последние две из этого списка стоят невероятных денег. Поэтому эти варианты я даже не рассматривала.
Долго размышляла, кого больше хочу: «Поймать вора» или «Окно во двор». Лицо у них вроде одинаковое.
Мейк только различается яркостью. Разные прически, но мне обе нравились. Аутфиты тоже привлекали одинаково.
Наконец мне посчастливилось поселить у себя перепрошитый замечательной мастерицей гибрид на пивотальном теле.
И голова у этой куклы была взята, я так понимаю, от куклы «Поймать вора». Куколка меня сразу покорила!
Была названа Лерой.
Но все равно хотелось иметь чисто коллекционную куклу в первозданном виде.
И я стала искать «Окно во двор». Она нашлась по приемлемой цене и стала моим новогодним подарком от мужа! Правда, заказала я ее довольно поздно. Она не поспела ни к Новому году, ни к последующим праздникам. Ехала ко мне очень долго из-за праздников. Но, наконец, она до меня доехала!
Когда я сравнила обеих своих Грейс, то сильно удивилась. Они оказывается совершенно разные!
Дальше в описании одну буду называть
Грейс
, а другую
Лерой
.
У Грейс лицо гораздо шире, чем у Леры. И материал лица какой-то матовый и бархатистый.
И оттенок его чуть более темный и яркий. Есть небольшой румянец.
У Леры лицо слегка глянцевое. Мейк один и тот же, но на разных поверхностях выглядит по-разному.
У Грейс он словно немного размыт и краски на нем как будто более яркие.
У Леры мейк более четкий и цвет глаз не такой ярко голубой.
Волосы у Грейс в лаке. Я их сразу отмыла. Они стали мягкие и легли красивыми локонами.
Прошивка отличная!
И у них совершенно разные выражения лиц!
Грейс сражает наповал невероятной красотой. У нее лицо ангела, доброго и чистого.
Это лицо отличается открытостью и душевностью.
С Лерой все иначе. Я уже делала с ней топик и там писала о ней, что она «знает себе цену», «себе на уме».
У нее совершенно непроницаемый взгляд. Очень спокойное лицо. Абсолютное хладнокровие и умение владеть собой. Глядя на это лицо понимаешь, что его обладательница, всегда, умеет держать себя в руках. И эмоции она будет показывать только те, какие сочтет нужным.
А она считает нужным изображать добросердечие. Всегда со всеми приветлива и мила. Она знает, что такое поведение – основа аристократизма. И неукоснительно следует выбранному стилю поведения. Это позволяет ей всегда достигать намеченных целей.
Окажись Лера среди «горы трупов» она и бровью не поведет. Чувство сострадания у нее отсутствует, а все, что ее не касается ей не интересно. Основа ее характера это холодный расчет, ум и умение добиваться своего, причем всегда! Ей присуще чувство собственного превосходства над всеми окружающими. Она сможет манипулировать любым человеком.
И даже тот, кто ее разгадает и поймет ее сущность, все равно невольно будет добиваться ее благосклонности. Даже понимая ей цену и испытывая к ней не самые теплые чувства.
Перед ее природным магнетизмом не устоит никто!
Когда у нее обнаружилась сестричка-близняшка, Лера внутренне напряглась. Она не испытала радости от появления близкого человека. Она «волк одиночка», она никого не любит и ей никто не нужен. Тем более соперница, так на нее похожая внешне.
Но познакомившись с сестрой, Лера быстро расслабилась. Она сразу увидела, что сестра бесхитростная и не соперница ей в красоте. А в мозгах и внутренней силе тем более. Лера скорей нашла, что даже неплохо иметь сестру-близняшку. Двойной красотой они затмят всех вокруг! Ведь красота это сила. И теперь эта сила удвоенная. А дальше Лера всегда разберется, как этим распорядиться и извлечь для себя выгоду.
Вот и я «жертва ее чар»! Новенькая Грейс (может все-таки более красивая?) не отняла у меня «рабской» симпатии к Лере. Однозначно Лера для меня стала самым исключительным персонажем в моей коллекции.
Странная парочка – Ангел и Демон :))
Теперь они неразлучны!
А вам кто внешне больше нравится - Лера (Поймать вора) или Грейс (Окно во двор)
Лера
Грейс
Голосовать
Воздержаться