В первой части топика я рассказала, что я знаю о
фарфоровых куколках
Барби, к сожалению, коллекционирование таких кукол в России не очень популярно, поэтому найти информацию довольно сложно, но все же годы коллекционирования помогли мне немного в них разобраться) Я уже показала самую, на мой взгляд, интересную серию — Репро Барби, теперь хочу продолжить показывать свою коллекцию.
На примере этой юбилейной куклы (к 50-летию Маттел) хочу показать, как куклы упакованы. Все (кроме кукол из серии Репро) крепятся к пенопластовой коробке в районе шеи и талии куклы, ручки и ножки обернуты в мягкий материал, типа губки, подставка и сертификат находятся с лицевой стороны коробки, в свою очередь эта коробка вкладывается уже в красивую картонную коробку с названием куклы.
Далее буду показывать кукол по сериям, фото кукол, которых у меня нет заменю на промо фото, чтоб информация была полной.
Серия «Президентский фарфор»
Кристалл Рапсодия 1992 и 1993 год
Покажу на примере более редкой брюнетки, от основного выпуска (блондинки) отличается только цветом волос и подписью на спине, лимит 250 штук. Очень красивые украшения и необычные туфельки-бархатные.
Королевское великолепие 1993
Вечерняя жемчужина 1996 год
Рождественская серия
Рождественский праздник 1995 год
Рождественский колядовщик 1996 год
Рождественский бал 1997 год
Эта куколка самая первая моя фарфорка, именно с нее и началось мое увлечение Барби в целом!
Рождественский подарок 1998 год
Вылита с небольшим поворотом головы, шлейф от юбки можно отстегнуть.
Драгоценный металл
Ощущение золота 1993 год и серебрянный лунный свет 1994 год
Свадебный цветок
Звезда лилия 1994 (у меня нет)
Романтическая роза 1995 год
Орхидея 1996 год (у меня нет)
Викторианское чаепитие
У кукол в этой серии голова поворотная
Мята 1999 год
Оранж 2000 год.
Эта, наверно, самая дорогая из всех фарфорок (у меня нет)
Серия танца от Боба Макки
Танго
У нее туфельки, перчатки и чулки молдированны.
Вторая в серии Чарльстон (у меня нет) у нее по мимо туфель и чулок еще молдированны волосы
«Звездная пыль»
В этой серии куклы очень массивные, крупнее и тяжелее обычных кукол, ножки у них вылиты вместе и не двигаются, туфли молдированны, основание подставки вылито вместе с ногами и вставляется в основную подставку. У меня есть только одна кукла из этой серии (промо второй не нашла). Для меня это была очень долгожданная кукла, но к сожалению, пришла она ко мне с не родными руками (продавец с ебей утаил, что руки у нее совсем от другой куклы) сейчас уже ничего не поделаешь, покажу такой, какая она есть у меня
Ну вот и все) надеюсь вам было интересно) но все же, что бы информация была более полная покажу промо фото еще двух серий. У меня пока нет ни одной такой куклы, но я все же надеюсь собрать со временем всех фарфорочек)
Серия Фаберже
Одна из самых дорогих и красивейших серий! У кукол из этой серии голова поворотная. Каждая кукла держит в руке сумочку в виде яйца Фаберже, в котором лежит кристалл Сваровски!
Императорская элегантность 1997 год
Императорское великолепие 2000 год
Императорская милость 2001 год
Серия Прима балерина
Куклы выполнены по образу балерин с картин Эдгара Дега
Легче воздуха 2000 год
Классическая грация 2001 год
Есть еще одна серия фарфоровых кукол от Мателл, это персонажи по произведению «Волшебник из страны Оз». Показывать промо здесь не буду, но кому интересно, всегда можно поискать на ебее.
Вот теперь точно все! Большое спасибо за внимание!