Приветствую всех заглянувших на мою страничку!
Я коллекционирую кукол с 2012 года. Все это время, Барби были очень далеки от меня, я совсем не обращала на них внимание. Но, после выпуска серии BMR, я сперва не устояла перед Милли, а потом и другими девочками.
А сейчас и серия Looks меня захватила. Поселились все девочки, кроме парней:-). Но самая любимая — это Лина.
Вот такая Красотка живет меня, чему я очень рада!
И немного осенних фото:
Спасибо, что заглянули!
Приводите своих девочек в гости:-).