Эту куклу я увидела у своей одноклассницы, когда мы еще были первоклашками. Та девочка была из очень обеспеченной семьи, и ее родители могли себе позволить покупать такие игрушки (как и ездить туда,
где их продавали) своей дочке.
Когда мы оставались в продлёнке, мы, девочки, приносили своих кукол с одеждой и даже мебелью и играли в свободное от выполнения домашки время. Было здорово, но… зависть мне все же не давала покоя)))
Вообще, к русалкам у меня какая-то невероятная тяга с самого детства: я зачитывалась сказками, страшилками, мифами – всем, где было хоть какое-то упоминание о них; постоянно пересматривала мультик, кукол требовала преимущественно «хвостатых», ну а самой последней моей Барби, которую бабушка купила мне ко 12 дню рождения стала тоже русалка — клон Jewel Hair Mermaid Barbie) Но сильнее всего моим родителям и родственникам доставалось, когда я была уж совсем-совсем маленькой: я требовала, чтобы мне поймали на рыбалке русалку! Муж моей крёстной – страстный рыбак и, сами понимаете, его я осаждала больше всех))))
И даже сейчас я с удовольствием и восторгом смотрю фильмы-сериалы, где есть эти мифические существа)
Но вот, спустя много лет, я таки купила себе эту русалочку)
Куколку я увидела в продаже в состоянии нюд (если такое слово применимо к русалке!), т.к. в той группе девушка снимает с кукол все аутфиты и украшения и продает их по отдельности. Так что, к тому моменту, когда я увидела эту куклу, все аксессуары распродали. Пришлось как-то спасать ситуацию самой. Сережки подходящего оттенка у меня, конечно, были, но очень уж мне нравятся родные – в виде морских коньков.
Хвостик разъемный, нижняя часть (плавник) снимается, меняет цвет в воде, однако если часто эксплуатировать этих кукол он попросту может облезть!
Внутри куколка пустая (это сделано для того, чтобы можно было надувать мыльные пузыри).
Короны (точнее, её второй части) тоже нет, но плавать с ней и выдувать пузыри я точно не собираюсь, так что меня эта утрата не особо огорчает)) Голова у куколки, с учётом ее предназначения, сделана так, что вверх-вниз вертеть ею не получится, только из стороны в сторону.
Скинтон у русалочки загорелый, видимо, по задумке, любит загорать на каком-нибудь прибрежном утёсе!
Гофре в волосах моей девочки осталось в первозданном виде, но все же, если говорить о волосах, было бы круто, если бы они были длиннее!