Всем добрый день!
Многие мои куклоподружки знают, что кроме вихтелей у меня живут другие куклы.
Хочу вас познакомить с моими самыми многочисленными жителями-Барби от Mattel 90-годов.
Немного предыстории: в детстве у меня были горячо любимая китайская подделочка, парочка Санди и ее супруг с детками. Но это не отменяет того, что по выходным я прилипала к экрану, ожидая рекламу Настоящей Барби!
Иногда они мне снились, все такие красивые, яркие-синие глаза, грива волос)) До сих пор помню рекламу с Барби в золотом купальнике.
Ее сейчас вам и покажу)
Это Барби Sun Sensation 1991года, Малайзия.
Сначала я купила китайский выпуск, но поняла, что совсем не та рисовка, которую я помню вот уже почти 30 лет)
До того, как приехала моя Златовласка, у меня появились 3 Скиппер из этой серии. Вот ни одних кукол одного выпуска нет у меня даже пары одинаковых, а тут сразу 3)). Сама удивляюсь, так они мне понравились! Причем никакие другие выпуски Скиппер и Кортни у меня не задержались.
А это Скиппер со своим другом Кевином.
А как же мои куколки детства, спросите вы?
К сожалению, они не сохранились.
Но вот пару лет назад каким-то волшебным образом нашелся мой Эрик(муж Санди) и пара его сыновей. Помню, это был большой набор: мама, папа, 2 сыночка и 2 дочки. Вот мужская часть этого набора вернулась ко мне!
Теперь у них полноценная семья, Эрик женился второй раз на одной из первых моих «взрослых» Барби, у нее есть дочка от первого брака(такая у нас легенда).
Барби-это Tooth Fairy Barbie 1996 года, Стейси-Стейси из серии Макдак 1993 года.
Вот она на пляже:
Из этой серии у меня живут ещё Джесси и Тодд.
Если вам было не скучно, потихоньку покажу остальных своих жителей)
Приводите своих красоток в гости, будем рады!!!