Продолжу знакомить Вас со своими экшенами. Фотографий накопилось много и всё это благодаря тому, что у нас появился фотограф!
Зовут его Марк, он профессионал своего дела, работает в журнале Santa Barbie, снимает девушек для обложек.
Харли
Алиса
А это
Зоинька
. Она ни разу не модель, но это вовсе не означает, что фотограф не может фотографировать девушку, которая ему просто очень нравится)))
И всё бы хорошо, но не все красавицы такие, как Харли! Улыбнуться некоторых в кадре не заставишь… Сплошь задумчивые и загадоШные барышни…
Поэтому, после фотосессии у Марка иногда начинается творческий процесс обработки фотографий. И сегодня мы покажем как заставить улыбнуться Несмеян.
Во-первых, вам потребуется установить на устройство приложение FaceApp:
Открыть его и загрузить в него нужное фото:
Выбрать что конкретно мы хотим изменить. Нам внешность менять не надо, девушки у нас и без «фотошопов» красавицы))) Мы добавим им только улыбки и сохраним:
Вот такая красота!
Спасибо за внимание! А вы используете такое волшебство?
P.S. Если вам понравился Марк, то у нас таких два))) Брату-близнецу ищем семью, желательно с большим количеством красивых девушек)))