Однажды, летом 2018-го я, изнывая от жары и скуки, лениво ковырялась на авито и вдруг увидела в одном из объявлений миловидную барби-блондинку с шарнирными локтями, с динамиком на груди и кнопочкой на спине и ЖУТКО спутанными волосами, но за смешную цену.
Выглядела она вот так:
До сих пор удивляюсь, как я вообще заметила ее в этой свалке кукольной!
Но все же тут же собралась и пошла за ней (и купила целый ворох маттеловских аутфитов впридачу). Про жару как-то сразу забыла, разумеется (ну, вы меня поймете)!
Сейчас, конечно же, я бы уже точно не стала обращать на нее внимания ввиду того, что коллекция расползлась и взор мой обратился к винтажкам, да и эта куколка не является такой уж большой редкостью, даже с учетом того, что находилась она тоже в Казани.
Придя домой, пришлось несколько часов потратить на то, чтобы распутать ее волосы (воронье гнездо было – не иначе!), затем – обязательный душ (но процедуру пришлось проводить очень аккуратно, ибо внутри есть механизм), сушка и – вновь расчесывание.
Настал торжественный момент опознания. В конечном итоге, наткнулась я тогда на группу ВК, где можно опознать Барби, и с тех пор стала ее завсегдатаем.
Итак, вот она в полной боевой готовности и в компании пупса:
Одела-обула:
В платье прЫнцессы:
Батарейки я так и не нашла нужные, поэтому пока она у меня просто молчит и улыбается, но это не страшно, ибо в промо-ролике я слышала звуки, которые издает эта чудо-кукла.
Спойлер: они точно понравятся тем, кто любит бывать у стоматолога!