И снова здравствуйте!)))
Скоро День всех влюбленных.))) А на моей куклополке пополнение. Спешу похвастаться.
Dream Bride Barbie 1991 года. Как же она хороша!!! И как же я мечтала о такой красоте в детстве! Но хватит слов! Больше фото!
Точеная фигурка под платьем скрывает восхитительное нижнее белье из кружева с пришитыми к нему чулками.
Изящную ножку обхватила голубая подвязка — дань традиции, по которой невеста должна надеть сто-то новое, что-то старое и что-то голубое. Очень тонкое внимание к деталям!
Платье состоит из юбки, с небольшим подъюбником из фатина и лифа.
Посмотрите на эти рукава! Фонарики, которые соединяют рукав с лифом из нежнейшего и тончайшего кружева с люрексом. Такое ощущение, что они сделаны из переливающихся на солнце мыльных пузырей!
Фата довольно жесткая. Скорее всего я ее заменю на более мягкий фатин. Уж очень она топорщится. К голове фата крепится с помощью чего-то похожего на маленькую кружевную шляпку. Прическа состоит из хвоста и распущенных волос, но у моей куклы от времени резинка рассыпалась и присохла к волосам. Так что пришлось прическу разбирать, волосы мыть и собирать все заново.
Очень нежный макияж! И эти звезды в глазах!..
Восхитительная красота!)))
Благодарю за ваше внимание и буду рада, если вы похвастаетесь своими невестами.)))