Не думала я, что найдется кукла на молде Barbie 2005, которую мне захочется у себя поселить. Но, к счастью, я ошиблась. Сам молд мне всегда казался интересным, но мейк кукол с этим молдом не устраивал категорически.
И вот нашлась
она
, моя Оливия (сокращенно хоть «Лив», хоть «Оля»). Я долго к ней присматривалась и все же решилась на покупку.
Куколка приехала с Али нюд. Я очень боялась, что приедет кукла с кривым мейком, но обошлось:))Ничуть не жалею, что мне не достался ее оригинальный аутфит. Он красивый и розовый, но девочка и так без нарядов не останется.
Фото из интернета, чтобы представить ее первоначальный образ.
У нее ножки гнутся на щелчки, и вообще тело немного необычное. Но оригинальное, маттеловское. Состояние куклы на удивление хорошее. Она новая, и даже волосы практически не пострадали от транспортировки. На фоне других моих Барби она выделяется большими распахнутыми глазами. И голова у нее несколько больше, чем у большинства Барби, что, вероятно, норма для этого молда.
А теперь несколько фото с первой прогулки Оливии.
Бывало ли у Вас такое, что молд нравится, но никак не подобрать симпатичный мейк? Что делали в таком случае: отказывались от покупки, перерисовывали лицо или смирялись с тем, что есть?