34 года, характер устоялся, круг близких людей давно очерчен, да и радиус его не раз уменьшался. И казалось все давно понятно с окружением, и с самой собой (я ведь была уверена что всё — допуска к моей душе уже не будет!) но, как же людям свойственно ошибаться))!
Наш замечательный сайт дал мне не только приятные эмоции от возможности найти единомышленников и делиться радостью от обладания любимыми куклами, но и подарил подругу! От околокукольных тем мы плавно перешли на личные. Мой старший ребенок все удивлялся: «Мама, ну как так можно дружить на расстоянии, не зная, реальный ли человек по ту сторону монитора?!» ( «Опасайся интернета!» — моя школа! ;)).
Да я и сама удивлялась))…
А вчера я получила посылку, подарок к Новому году, трогательный сюрприз, говорящий больше, чем 1000 слов! Я до сих пор не могу описать те эмоции, что я получила, открывая коробку.
Stasya
, спасибо тебе!!! Я вчера там булькала что-то, но ты ведь как никто поняла что я хочу сказать!)) И как мне было безумно радостно получить такой подарок! Просто знак внимания — дорого стоит, а кукла, которую ты хотел — богатство для души!
Фото на скорую руку, без света и подготовки! Но как мне хочется ее показать))!
Holiday Hostess Barbie
1992, Малайзия
Настя знает, как я долго выбирала куклу этого выпуска, но все было не то: рисовка, прошивка, как-то даже чуть не купила, но условия продавца мне не подошли, и я оставила затею поселить ее у себя)).
А вот Настюша решила стать доброй волшебницей)) И нашлу ту — самую прекрасную!))
С наступающим Новым годом! Пусть радости и чудеса происходят с вами каждый день!))
Будет очень интересно, происходили ли с вами такие волшебные сюрпризы и находились ли «свои» люди неожиданно и удивительно))?! И наверняка, наш сайт не только меня одарил подругой))?