Начало здесь
babiki.ru/blog/Barbie/148269.html
А между делом процесс пошел. Глаза, боялись, но руки сделали свое дело! Донором волос стала кривая и косая головушка с Тао. Никогда не
перепрошивала волосы, но на самом деле это не так страшно как казалось. Вопрос встал за телом. Йоги изрядно мне надоели, поэтому хотелось чего то необычного. Передумала много вариантов, вплоть до экшеновского и фицен. В итоге мне на глаза попалось тело от маттеловской рестлерши за очень бюджетную цену! И не зря же чесались мои руки! Посылка из далекого Уссурийска долетела в Смоленскую область за считанные дни! Недостатков, конечно много… Предыдущая владелица пыталась спилить швы и трусики на теле, выглядит жутко, даже показывать не буду. Скинтон не очень совпадает. Но для меня это пока не принципиально, нужно будет еще поработать. В целом, образ сложился! Я довольна! Говорят, что любимых любят не за красоту. Но тут похоже наоборот. Теперь эта сильная и независимая девушка сама решает, что ей носить и даже какую позу принять для фото!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике