Приветствую жителей кукольной страны!
Сегодня я хочу поделиться радостью. Ньярре приехал подарок
Один замечательный человек, после конкурса Мисс Барби, решил одарить Ньярру новым нарядом. Платье село просто идеально, и на контрасте подчеркнуло всю экзотическую прелесть чернокожей дивы.
А в процессе фотосессии у меня родилась идея отснять ещё один сет из серии «Горький и молочный шоколад» — Серебро и золото.
Молочный шоколад — Джанай от ИТ на новом подвижном теле. Комбинезон — фирмы «Виана»
Горький шоколад — красавица Ньярра (урождённая Барби бэйзик АА /Barbie Basics 001 Model 04 AA Black Dress)
А за наряд мы от всей души благодарим Любу
12030215
, мастерицу с этого сайта. С которой успели подружиться, в процессе виртуального общения)
Приводите в гости своих красавиц, нарядами хвастаться!
И спасибо за внимание!