Всех с праздником! Хочу пожелать что бы ваши хотелки непременно исполнялись! Ну а пока будете ждать исполнения, расскажу как у меня появились две желанные девочки и что из этого вышло.
Стоило мне
увидеть однажды серию Barbie extra, как я просто пропала. Обычно кукол я рассматриваю с точки зрения «переодеть и хорошо будет», а кое-кого даже с точки зрения «макияж надо менять». Есть ещё один вариант, но о нем я не скажу, что бы не обвинили меня, так сказать в предвзятости. Но эти девочки меня просто покорили. Думаю, дело в том, что они похожи на кукол моего детство, реклама которых была везде (особенное спасибо человеку, который подарил книгу о барби, думаю ему дико икается ибо периодически вспоминается этот «добряк» не злым тихим словом). Ну так вот реклама барбеек в моем детстве уже была, а вот кукол в маленьком степном городке не было, нет конечно играли мы не палочками, а вполне милыми разнообразными и иногда даже очень симпатичными барбеобразными китаянками, но ведь хотелось ту самую: загорелую, длинноволосую в вырвиглазном розовом наряде. Видимо эти самые детские мечты и проснулись стоило увидеть первых девочек extra.
Первой ко мне приехала Милли. Она, как вы помните, была в новогоднем подарочке (хорошо, когда с друзьями тараканы в голове общие)
Вот эта прелестница. Загорелая калифорнийская девчонка с бездонными глазами и длинющими волосами. Волосами она мне немного напоминает totality hair и ещё ту барбейку из начала двухтысячных, которой специальным утюжком можно было гофре делать. Наряд у неё тоже как будто из тех времен, розовая шубейка, джинсы в звёздочку и металлизированый купальник. А ещё у неё свинка милая.
Но одной Милли мне было мало, поэтому уже я сама подарила себе на 8е марта вторую из extra девочек — азиаточку.
Эта девочка тоже напоминает мне барби тех годов, своим свитшотом в облачка, шуршашей тканью сарафана, длинной волос и люрексом в волосах (хотя при расчесывании он дико путается и тем бесит).
Из минусов в её образе пожалуй, обилие аксессуаров, шея у барышни из-за них пропадает. Волосы я собрала в хвост, так они меньше путаются, да и лицо выглядит интереснее — черты лица немного резче выделяются.
Я очень хотела, что бы эти две яркие девицы подружились, но сделав первое фото, поняла, что они те ещё «подарочки» дружить они не собирались и плевать им было на моё мнение.
Конечно, я попыталась их уговорить не ссориться, но добилась мало.
Девочки хотели фотографироваться порознь и каждая считает себя звездой
Но вроде все же удалось уговорить постоять рядом. Только вот по недовольным мордашкам видно, что все только ради фото.
Вот такие они — подарочки с характером.