В спортцентре города Кукловодска есть ледовый каток для фигурного катания
(о нем я вам рассказывала вот тут:
babiki.ru/blog/foto-istorii/141928.html
). А для тех, кто предпочитает кататься на роликовых коньках, открылся зал для тренировок! Мидж
(InLine Skating Midge от Mattel)
продемонстрирует вам спортивную дисциплину
«фристайл-слалом» на роликах!
Приглашаем!
Парочка фактов том, как все начиналось и откуда вообще взялось катание на роликах.
Первые роликовые коньки появились в Европе, примерно в 18 веке. Их даже использовали в балете Жана-Батиста Блаша «Польская молочница», чтобы показать движения фигуристов на льду.
В 19 веке катание на роликах как массовое явление распространилось уже повсюду.
Сейчас ролики — это и активный вид отдыха для всей семьи, и один из видов экстрима, и вид спорта.
Помните, как в 90-е у нас сначала начали продаваться «ролики-погремушки» (так их прозвали в народе), это были ролики с разноцветными яркими каучуковыми колесами, они не давали развить скорость при катании, а еще «гремели» по асфальту… А потом появились в продаже ролики с так называемыми «гелевыми» (полупрозрачными) колесами, они ездили тихо, с хорошей скоростью… Вы катались в те годы?
Ин-Лайн-ролики —
In-Line-Skates
— это традиционные ролики с 4 колесами в ряд (англ. in line — «в линию»). Дополнительного снаряжения для катания в стиле фитнес (активный вид отдыха) не требуется, а для более агрессивного катания нужна защита коленей, локтей, кистей рук, шлем.
Катание на InLine-роликах доступно для освоения всеми желающими.
Слалом
— общее название для нескольких дисциплин, где суть катания заключается в том, что роллер объезжает небольшие конусы (баночки, стаканчики), которые расставлены в ряд на одинаковом друг от друга расстоянии.
Фристайл-слалом (артистик-слалом)
— артистичное выполнение последовательности техничных элементов под музыку. Нечто среднее между фигурным катанием и танцем на роликах.
По фристайл-слалому проводятся соревнования и чемпионаты.
На соревнованиях выступления проходят на трех дорожках из конусов. Расстояния между конусами — 0,5, 0,8 и 1,2 метра, между дорожками — 2 метра.
Выступление роллера длится полторы минуты. Важна аккуратность выполнения элементов и скорость, попадание в музыку, сложность элементов, эстетичность переходов из элемента в элемент. За сбитые конусы и за непопадание в музыку снижают баллы.
В зале, где сейчас тренируется Мидж, сейчас разложена одна дорожка конусов.
О, к Мидж пришла подруга! Моральная поддержка и просто приятная компания!
Блондиночка в гимнастическом костюме — это Тая
(по паспорту она Toy Story Barbie, имя ей было выбрано по созвучию: Toy Story, Той, Тай, Тая!)
занимается фитнесом и гимнастикой у Джессики
(вспомнить наших тренеров и проникнуться атмосферой занятий в спортзале вы можете вот тут:
babiki.ru/blog/foto-istorii/137046.html
).
А сейчас Тая пришла посмотреть на тренировку Мидж.
Мидж блестяще объезжала конусы… так четко да еще и с элементами танца…
И вдруг…
Бумс!
Тая вскочила и подбежала к Мидж, но та уже поднялась сама.
— Ты в порядке?
— Я же вначале училась падать, а потом уже слалом, так что со мной все нормально, если не считать того, что я два конуса сбила.
Тая окликнула возобновившую тренировки подругу и кивнула в сторону лежащего на дальних стульях шлема.
— Может, тебе все-таки имеет смысл надевать шлем на тренировки?
— Он для новичков или для экстремалов, я — ни тот, ни другой. И потом, я же говорила, нас научили правильно падать.
— Ну как знаешь, я просто напомнила.
Мидж остановилась отдохнуть и обратилась к подруге с предложением.
— Ну а ты как, не желаешь ли покататься?
— Я только что после фитнеса… — с сомнением в голосе начала Тая.
— И что? Наоборот хорошо, мышцы разогреты! Ролики одолжу! У нас вроде примерно одинаковый размер ноги? Ой, я конус свалила!
Мидж и Тая приглашают всех, кто неравнодушен к катанию на коньках, будь то фигурное катание на льду или же катание на роликах!
Заходите к нам кататься!
Будем рады!
Благодарим всех за внимание!
И до новых встреч!
">
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике