Приветствую Вас, Друзья!
Сегодня хочу показать один проект-долгострой по восстановлению куклы, который на днях, к счастью, удалось завершить.
У меня, вероятно как и у многих кукольников, есть коробочка «суповых наборов». Пополняется она разными способами, но никогда специально.
Героиня сегодняшней публикации попала ко мне пару лет назад в составе неделимого лота кукол. Заветными целями были другие экземпляры, а эта барбейка была в нагрузку с другими игровушками. Откровенный лом собирать, а тем более складировать, я не люблю честно говоря. Поэтому такие лоты покупаю если есть баланс вкусной цены и желанности определённых кукол из него. Все приводятся в порядок, далее «цели» остаются в коллекции, а те, что были «в нагрузку» продаются на вторичном рынке или идут в подарок детям. Немногочисленные запчасти идут на колодки для обуви и манекены для одежды и аксессуаров. И уж совсем редкие целые и красивые взаимозаменяемые части, такие как голова и тело откладываются для последующих проектов по восстановлению.
Ранее в топиках я уже отмечала, что прошивка волос не самое моё любимое занятие. А состояние и вид кукольных волос для меня очень важен, не люблю лахудр и всё тут) Поэтому я всегда стараюсь восстановить и привести в порядок именно фабричные волосы б/у кукол. Безусловно, если случай не очевидно безнадёжный.
А в данном случае произошло чудо какое-то… «ДЗЫНЬ» случился у меня при живой встрече с этой бедолагой. К молду Generation Girl всегда была безразлична. А тут оторваться от неё не могу — есть что-то в ней, что отражается во мне. И буквально сразу она стала мне напоминать… Шарлиз Терон. Вообще другие черты лица, линия бровей, разрез глаз — но развидеть не получается до сих пор))) Уже и не стараюсь. Каждый ведь воспринимает окружающее по-свойму.
Поиск её изначального облика привёл меня к выводу, что это одна из кукол серии Barbie Super Style 2009 года. Эта линейка отличается оттенком волос, пробором, цветом ожерелья, цветом обуви и платья. Моя вероятнее всего в светло-розовом платье справа:
Но кукле чуток досталось в детской игре. Ей попытались сделать каре, и вероятно царапнули лицо. Ручки покусаны скорее всего котейкой(а может тойем или йорком). Ножки тоже пробовались, но они из звонкого пластика, поэтому не сильно пострадали. Я когда вижу отгрызенные кукольные конечности, кукол конечно жалко, но ещё думаю и про животное за которым не уследили. Пластик мало полезная штука, а не редко для них и опасная.
Пока думала и морально готовилась к прошивке(когда-нибудь), пробовала полечить ручки. Нагревала над газовой плитой ручку очень аккуратно и пыталась разгладить разными инструментами. Идея, что пластик слегка смягчится и выправится с моей небольшой помощью не сработала. Пластик на ручке скукожился, и ладошка уменьшилась. Я расстроилась и при попытке исправить случайно нагрела ещё сильнее. В итоге оплавилось ещё хуже.
Было это около двух лет назад. Настроение испортилось настолько, что и прошивку и вообще какие-либо работы по кукле я решила отложить. Да и куклу саму сложила до лучших времён в ту самую коробочку.
Пару месяцев назад выпрямляя волосы одной Братц, я взяла у мужа стайлер для бороды и усов(у нас Gillette) чтобы красиво оформить кончики длинных распущенных волос — ровной линией среза. Компактная удобная штука оказалась в этом деле, ножницами так не сработаешь. И пока работала этим стайлером, подумала, что можно попробовать оформить каре у моей Шарлиз Терон. Каре на ножке конечно вряд ли получится, но облагородить стоит попробовать. И по чуть-чуть получилась интересная стильная асимметрия. Если не была бы повреждена линия прошивки у лица, можно было бы и зачёс назад с эффектом мокрых волос сделать. Но исходя из того, что имелось, я более чем в восторге от результата коррекции стрижки. Как иногда полезен бородатый муж в кукольном хозяйстве!)
А шарнирное фэшионистас тело, которое в своё время освободилось от блондинки Platinum Pop, пусть и с небольшим коленным дефектом, но подошло отлично.
Аутфит не шился пару месяцев, все идеи ей не подходили. Ка только я перестала зацикливаться на поиске идеи, она пришла сама. Графитовый топ-бюстье с ниспадающими с плеч рукавами-бретелями и чёрные прозрачные длинные штаны чудесно сочетаются с розовым тоном макияжа. Из фабричной обуви ничего не нашлось, пришлось тоже делать. Простые стильные открытые босоножки на платформе и каблуке. В тандем к блёсткам на топе решила и босоножки текстурировать серебряным глиттером. Мне нравится как они мерцают сквозь полупрозрачный материал штанов. На барбеек та ещё затея, всё-таки монстряшные ножки для меня идеал по сей день, но в данном случае овчинка выделки стоила.
Вот такое преображение у меня случилось в канун Нового Года. Очень очень рада, что успела её закончить. Стоит теперь красотка улыбается и вдохновляет.
Благодарю за внимание. Здоровья всем и мира!