Начну, пожалуй, с того, что я просто балдею от молда Hispanic! Каждая кукла – это просто шедевр!
В моей коллекции несколько таких девочек, но сейчас я расскажу о двух своих рокершах Dee Dee.
Откровенно говоря, вид у них вообще не рокерский, скорее уж стиль диско, и все же они красотки (это я говорю вообще обо всех куколках их этой серии)!
Одна из них мне досталась в сильно б/ушном состоянии, без каких-либо украшений, другую я уже купила NRFB.
Первой приехала та, что была б/у. Не обошлось без сюрпризов: обнаружила царапку на виске (хоть и не сразу), но тут виновата только я – нечего ворон считать при выборе кукол. На внешности ее это никак не сказалось, в глаза не бросается. Но вот волосы… Даже после расчесывания, мытья и еще одного расчесывания они были как пакля (кудрявые же)! Спас положение мой лучший друг – утюг! После часа, согнутого небезызвестной буквой «ЗЮ», куколка стала почти неузнаваема. Ее новая прическа пришлась мне по душе.
Далее по списку были подбор подходящей одежды и украшений. Вот такая красота получилась у меня в итоге:
Вторую куколку я покупать, в общем-то и не собиралась, но, когда увидела ее по очень привлекательной цене – не удержалась!
Особенность куколок этой серии – в их подвижной талии, от наклона которой приходят в движение ручки кукол, таким образом имитируется танец) Выглядит очень забавно))
А ее у этих куколок встречается два варианта макияжа глаз: с оранжевыми тенями (как у меня) и практически без теней вовсе! Скорее всего, у куколок были разные страны-производители. У меня, например, это Тайвань.
Для сравнения: