Куклы и феминизм.
Хочется собрать круглый стол.
Основной вопрос: куклы — женщины России.
Конечно, основным спусковым механизмом послужил далеко не первый топик о барби-космонавте в
единственном (!) экземпляре.
А начался с топика о барби, выпущенную московским метрополитеном
babiki.ru/blog/Barbie/214530.html
Скажу честно. Сначала я с прохладцей отнеслась к этим идеям. Ну, подумаешь очередной костюмчик барби. Мне интереснее разные лица и тела кукол. А костюм и комбез, ну казалось бы «садись и шей, если хочешь». Можно и купить, заказать.
Выкройка костюма
(если есть на сайте ещё, несите — добавлю)
babiki.ru/blog/Barbie/81683.html
Выкрока комбеза 1
babiki.ru/blog/vykroiki-kukly-devushki/139542.html
Выкройка комбеза 2
babiki.ru/blog/Barbie/175270.html
Скафандр — разновидность комбеза
Моё мнение рассказанное ранее в комментариях:
Девочки, я одна «в танке»? Ну, это ж Миллька, Джойс и Пухля из йог. Купили 100 штук, брендировали коробки и шмот. Ну, туфли тут хорошие. А дальше что? Неужто сшить пиджак и прямую юбку, да пилотку для наших девчат проблема? Нет, ну правда. Объясните мне.
Конечно, похвально, что русских женщин вспомнили. Но мне кажется, у нас тут женщин особо и не притесняли на гос.уровне. Можно начать серию костюмов с первой «женщины-президента» — княгини Ольги.
Так что не вижу повода для расстройств.
***
… А логотипчики не проблема заказать на… забыла как там называется технология. Ну, девчат, которые термотрансферами занимаются много. Вот у них можно заказать. По цене очень доступно даже на самый скромный кошелёк. Так что лого — это не проблема.
А тут с этими космонавтками оказалось, что я действительно «в танке». И слово «феминизм» понимаю не правильно. Я то думала, что феминистки — это вроде бывшей Джонни Деппа, которая прикрывается реальными жертвами домашнего насилия, лишь бы «утопить» самого знаменитого игруна в барби. Кстати, у него 9.06 день рождения.
Комментарий Миддэй, с которой мы даже не были толком знакомы, вышиб меня из родного уютного болотца. И познакомились мы как раз пока объясняли Олесе, что её куклы не называются «артельные». Благо достигли взаимопонимания. И вот теперь уже я бегу за помощью зала. Потому что недопонимаю значения слова «феминизм». Есть ли он в России? Нужен ли он? Нужны ли нам куклы по образу и подобию тех, что выпускает mattel (у меня только Сьюзен Энтони есть) в массы?
Комментарий
Midday_shadow
:
Если что — феминизм это не то, что у радфемок «мужики козлы», это про права женщины быть наравне с мужчинами законодательно (до сих пор попрано наличием запрещённых для женщин профессий — оправдывается якобы заботой о детородной функции, но это распоряжение телом женщины за неё, должно быть информирование о рисках и медосмотр «потянет ли физически», а не огульный запрет по половому признаку) и в общественном восприятии (тут и говорить нечего — подала на развод, а то и в суд на подымающего руку мужа — «разрушает семью, выносит сор, должна понимать — это любовь такая!», терпела и оказалась покалечена или убита — «и что не ушла раньше, должна была распознать к чему идёт, дура». Вы удивитесь, сколько людей мыслят так — у нас на постсоветском пространстве. И это только малая часть давления. Да, на мужчин есть своё давление и армия, отнимающая год жизни, вырывающая из неё, как тюрьма ни за что — но всё это продукт патриархального неравноправия.)
У нас если женщина работает, часто весь быт всё равно на ней. Либо выполняй двойную работу (на работе и быт), либо максимально завись от мужа.
Так что в «я не феминистка» ничего хорошего нет…
Так, какое значение у этих кукол? Единичных достаточно? Или это на столько в нашей стране актуальная проблема, что нужна массовость? Или достаточно выставки как сделали в марте этого года в Украине? (фото прилагаю, дабы не делать сторонних ссылок, удалю по требованию правообладателя)
цитата из статьи:
28 мастеров со всей Украины в течение месяца создавали образы 36 известных украинок для спецпроекта “Barbie: Пані України”.
Так у нас здесь на бэйбиках море мастеров. Неужто при желании не сможем сделать своих знаменитых женщин? Захотим — сможем. В какой форме и кого включать в этот список — это уже другой вопрос. А надо ли? И кто нужен: знаменитые женщины или женщины в профессии? Вот этого я не понимаю. И прошу помочь разобраться.
Технический момент:
Я хочу услышать всех. Если Вы вдруг увидели, что не можете оставить комментарий (и имеете такое желание), напишите мне в личку. Она открыта должна быть для всех (простите, не помню). И я открою комментирование, если вдруг кого-то пропустила.
Прошу, также на время обсуждения этого социально значимого вопроса всех зарыть свои «топоры войны» и не отвлекаться от темы. И ни в коем случае не переходить на личности и оскорбления. Каждый имеет право на свою точку зрения. Каждый имеет право заблуждаться и ошибаться в том числе.
Выводы
Куклы нужны. Нужны разные:
1. Выкройки и инструкции для самостоятельного пошива
2. Массовое производство
3. Спец. проекты с широким освещением
4. И исторически значимые личности с их историей, и широкий спектр профессий.
Все согласны? (можно писать и в личку, если стесняетесь)
Предлагаю через неделю встретиться и обсудить список важных личностей и профессий.
Вечером закрываю комментирование.
Выражаю огромную благодарность всем, кто принял участие!