Здравствуйте, дорогие друзья!
Две недели назад вышла последняя серия сказки «
Морозко
», являющаяся результатом коллективного труда 14 человек, 61 куклы и 16 игрушек-животных. Многие участники уже сделали свои закулисные топики, я, как обычно, в арьергарде, но поскольку взбаламутила всех я, я явно задолжала моим друзьям по хобби эту публикацию!)
Словом, приглашаю любителей закулисья посмотреть, как мы снимали сказку.
Идея снять «Морозко» возникла в моем сознании в прошлом январе на волне эйфории после выхода «Трёх орешков для Золушки». Но какое-то время оставалась идеей, и я сомневалась, удастся ли ее вообще воплотить. Отсюда правило первое: любая идея должна вызреть. Незрелую идею лучше убрать в тёплое тёмное место на несколько недель:))
Для меня началось все с Трейси, Tracy Bride Barbie Doll 1982. С ней мы участвовали в
фотоконкурсе
позапрошлым летом, и, облачив ее в народный наряд, я отметила ее сходство с главной героиней сказки «Морозко».
Она очень гармонично смотрится в березовой рощице:
Но у Настеньки сцен очень много, поэтому Настенек у нас две. Нам очень повезло, что на эту роль согласились Робин и ее хранительница Таня
TanyaBers
Таня создала потрясающие декорации к сказке и реквизит, об этом она рассказывает
тут
А ещё благодаря Тане у нас появился Тяпа. Дело было так. Таня очень хотела Тяпу для своей Настеньки, да и вообще. Я тогда была в жутком цейтноте по работе, и о Тяпе не помышляла. И вообще думала, что если Таня добудет Тяпу себе, то для сказки нам хватит. А Таня между тем написала Юлии
zarazajul
и попросила сделать нам Тяпу. Юлия — замечательный мастер и чудесный человек, она сделала целых двух Тяп на выбор. Таня выбрала своего, назвала его Торин и поселила у себя, а второй отправился в Шопик. Я этой предыстории, повторюсь, не знала, и вообще мне тогда было сильно не до этого. А вот теперь представьте мое изумление, когда однажды утром я открыла Шопик, просто так, посмотреть, что там и как, и на меня оттуда посмотрел Тяпа! Удивилась я сильно, но в оцепенение не впала, напротив, рука уже жала на кнопку «Купить». Так у моей Настеньки тоже появился Тяпа:
Кстати, если говорить о животных, специально созданных для съёмок сказки, никак нельзя не упомянуть ворон, доставшихся Марфуше в качестве приданого и слепленных Олей
kraso4ka
и малюсенького снегиря, который имел неосторожность сесть на верхушку морозильного посоха, свалянного Юлей
Grellis1
А потом появился Иван. Надо сказать, исполнитель этой роли давно жил у нас на своём родном дубовом теле у дочки на полке, потому что это вообще-то ее кукел, Cali Guy Blaine из набора с дополнительным аутфитом:
И все в нем было бы прекрасно, если бы не дубовое тело и не дикий разнотон головы с этим самым телом. Именно разнотон стал ключевым аргументом, позволившим убедить дочь в необходимости пересадки головы на тело экшена и операции по отрезанию шеи. Словом, мы решили «резать к чертовой матери, не дожидаясь перитонита»!)) Резал, как водится, муж. Тело одолжили у Владо.
Рубаху и штаны Ивану, а также шикарный сарафан Настеньке сшила сердобольная Олечка
OlgaKukla
Многие знают, что я, мягко говоря, не получаю удовольствия от шитья:) Осталось только сделать «лук тугой да стрелы меткие», покрасить сапоги красным акрилом и можно идти, куда глаза глядят из родной деревни, в которой, надо отметить, жили такие девицы-красавицы, наряженные Мариной
MarinaN12
и Наташей
zzoya
, что ни в сказке сказать, ни пером не описать. Полюбоваться на девушек можно
тут
и
там
. Но Иван хотел найти Ту Самую, поэтому упорно бродил по лесам и болотам:
Кстати, луком Иван владеет вполне неплохо, пока снимали, ему даже удалось выстрелить, да так, что стрелу я потом не нашла:))
Готовясь к съемкам этой сцены, я вспомнила, что Настя на лесное озеро пришла с двумя ведрами на коромысле. Ну, ведра взяла, какие были, а коромысло сделано на скорую руку из картона:))
Вот она, судьбоносная встреча:
А потом они встретятся только зимой;)
Надо отметить, что если Настенек у нас было всего две, то Иванов — целых четыре плюс два дублера со спины. Вообще главный исполнитель этой роли — это Филип Марины
aniramawelwi
, он же бегал по лесам с медвежьей головой. Наш Блейн работал дублером в сценах с Настей, Альгис Оксаны
Kaskoksana
— в сценах с Бабой Ягой. Яга, кстати, у нас была самая ягистая! И избушка у неё была самая что ни на есть настоящая! Оксана подробно рассказывала об этом
тут
.
Четвёртый Иван появляется у Тани в снежном чертоге Морозко, чтобы оживить Настю силой своей любви.
Надо заметить, что если по поводу кандидатур на роли Насти и Ивана споров практически не было, то Марфуша дала повод для очень оживленной дискуссии. В рузультате стало ясно, что подобрать фабричную куклу будет очень сложно, нужен ООАК, благодарить за который я не устану Олю
kraso4ka
Мне довелось держать Марфушу в руках во время нашей кукловстречи, она потрясающая! А встречались мы в августе, нас гостеприимно пустила к себе Наташа
Bronz
Она рассказывала об этом
здесь
На кухонном столе у Наташи мы соорудили локацию для съёмок сцены, где мачеха (персонаж Наташи) наряжает Марфушу и превращает Настю в пугало огородное.
Брови Насте пришлось замазать зубной пастой, а вот лицо золой пачкали в фоторедакторе.
Там же рисовали мейк Марфуше, визажистом была Оля
Ollimpa
Вообще Оля может абсолютно все! Она создала такой образ Морозко, что я до сих пор под впечатлением!
А так Марфуша выглядела до нанесения боевого раскраса:
Там же снимали сцену смотрин, для которой были приглашены две дублёрши для свахи и матери жениха. Вообще над свахой замечательно поработала Оля
OlgaKukla
, а жених и его матушка ожили, благодаря усилиям Ани
Femmegitane
, но у нас были идентичные куклы, которых решено было одеть в похожие наряды и использовать для общих планов:
Печка и добрая половина угощений на столе создана руками Насти
AnaDonna
, она же уговорила Николая Петровича Таирова сняться в роли отца Настеньки.
Когда с павильонными съёмками было покончено, мы поехали на природу. Наташа показала нам отличное место для съёмок.
Летние кадры были отсняты, к съемкам я вернулась, когда выпал снег. Выяснилось, что нужен дублёр Ивана для сцены, где Тяпа вытаскивает его из сугроба. Но для этой сцены нужен же тот самый пресловутый овчинный тулупчик. Недолго думая, я укоротила шубу из фетра, которую шила два года назад для Января из сказки «Двенадцать месяцев». А чтобы она больше походила на овчину, я затонировала фетр пастелью:
Можно снимать:
А так это выглядело со стороны:
Ещё мне нужно было снять эпизоды, где Иван с Настей едут в санях, просят благословения у Настиного отца, а потом попадают к разбойникам. Для этой цели были позаимствованы санки, которые я несколько лет назад расписала, чтобы подарить моим родителям на Новый год бутылку игристого, потому что эти санки на самом деле являются подставкой под бутылку:
В эту подставку была запряжена тройка лошадей:
А ещё нужен был хрустальный ларец с самоцветами, его вырезала и склеила моя дочь
Bagira_ru
Иван в новом кафтане и шапке от нашего прекрасного художника по костюмам Маши
HawkKnight
вполне уверенно правил лошадьми. Судя по куполу храма на заднем плане, ребята успели обвенчаться:
А потом на них напали разбойники. Разбойников у нас набралось множество: и у Ани
Femmegitane
с атаманом во главе, и любимые многими деды у Юли
Grellis1
, и колоритнейшие бородатые ребята у Оли
kraso4ka
, и Джек у Тани
TanyaBers
И наш Хагрид. Надо же было Ивану с кем-то драться в кадре:))
Хагрид был задействован ещё вот в этом эпизоде:
Этот кадр призван продемонстрировать чудесные вышитые валеночки — подарок Вики
mama_doma2007
Однако, наши, как известно, победили, и все кончилось хорошо.
— Настенька!
— Иванушка!
Ну, теперь можно честным пирком да за свадебку!
Красивейшие свадебные наряды нам сшила Маша
HawkKnight
, она же очень помогла мне со съёмками. Вот на этих кадрах видно, что Настенька ведёт трезвый образ жизни, напоить ее хмельным из кубка было непросто:
На этой оптимистической ноте мы и закончим, но прежде я хочу от всего сердца поблагодарить всех, кто принял участие в съемках сказки: Оксану
Kaskoksana
, Таню
TanyaBers
, Марину
aniramawelwi
, Олю
Ollimpa
, Олю
kraso4ka
, Наташу
Bronz
, Наташу
zzoya
, Марину
MarinaN12
, Диану
Diana1988
, Олю
OlgaKukla
, Аню
Femmegitane
, Машу
HawkKnight
, Настю
AnaDonna
Девочки, вы лучшие! Спасибо вам за дружбу, сотрудничество, помощь, поддержку, креатив, фантазию, ваши золотые руки и сердца!
Кроме того, я благодарю за неизменную поддержку и помощь со съёмками мою сестру
Maschenziya
и дочь
Bagira_ru
А также низкий поклон вам, дорогие зрители!