Всем доброго дня!:)
Сью появилась у меня случайно, можно сказать. Вернее осталась не запланировано, т.к. бралась для гибридизации и по большой скидке в ДМ.:) Но когда я ее распаковала и временно посадила на полку рядом с рабочим столом, то она просто растопила мое суровое сердце своим обаянием.:) В общем осталась при своем пышном тельце и получила имя Сью. Назвала ее в честь одного из персонажей сериала «Бывает и хуже» — помните, там была такая девчонка, заядлый оптимист и ей все было нипочем :)
На фото Barbie MTM Curvy Сью.