Вчера у меня появилась еще одна коллекционная Барби на очень мной любимом молде Goddess, экзотическая Sumatra-Indonesia Barbie из коллекции Dolls of the World. Спешу с вами поделиться первым впечатлением и фото красавицы.
Покупка этой куклы для меня была «приключением с хэппи-эндом», о котором хочу отдельно рассказать. Увидела эту красотку здесь в шопике по приемлемой цене, личико очень понравилось, задумалась… Куколка была для меня совсем незнакомой, не могла понять, нужна она мне или нет, хотя очень «зацепила», информации о ней было немного (все же 2008 год выпуска). Посмотрев фото в разных образах на интернет-ресурсах, мне она понравилась еще больше, но стало ясно, что к ней мне нужно и шарнирное тело (родное тело куколки — «дубовое»). Это заставило еще больше задуматься, так как кукла была не из дешевых, достаточно редкая сейчас, и покупка шарнирного тела скинтона Neutra тоже непростая задача и очень добавляет стоимости. В общем пока я думала, куклу купили, и, конечно, тут она мне стала срочно нужна :))))). Поиски не дали нужных результатов, пара других предложений новых кукол в российских магазинах и у частных продавцов на известном сайте продаж вещей были намного дороже, и даже на зарубежных площадках не было приятных цен на нее. Только я загрустила по этому поводу, как увидела свежее объявление о продаже куколки Суматры б/у и (о чудо!) сразу на теле Барби «йоги розовый топ первый волны». Продажа была в моем городе и была возможна личная встреча (а, значит, нет затрат на пересылку, можно как следует посмотреть на куклу). Все же «запросы в космос» иногда имеют обыкновение исполняться. Мэйк куколки был менее ровным чем у первоначальной (которую упустила), но я все же решилась на покупку и не прогадала. В жизни она оказалась намного красивее, чем на фото продавца. Ньюансы мэйка вообще незаметны, состояние преотличное, йога-тело как новое и с крепкими шарнирами, а волосы не распускались, и прическа осталась родная. При этом цена куклы была практически такой же как у той первой, упущенной в шопике. Это была настоящая удача Барби-коллекционера. Дальше много фото.
Йога-тело ей очень идет, волосы распустила — они просто шикарные, как настоящие, мягкие на ощупь.