Барби – кукла американская, но… она никогда не производилась в США.
В разные годы производство было запущено в Японии, Тайвани, Корее, Мексике… и это далеко не весь список.
А еще у Маттел были так называемые региональные выпуски, выпущенные для рынка за пределами США. Как правило, такие куколки отличались от американских релизов не только надписями на коробке на языке страны-производителя, но и внешностью.
Как вы понимаете, региональные релизы – это куклы, выпущенные значительно небольшим тиражом, т.к. для них не подразумевался экспорт в другие страны, и, следовательно, сейчас такие куколки встречаются достаточно редко и стоят они, зачастую, дороже кукол, выпущенных для рынка США.
И вот одна из таких куколок производства Филиппин (фирмы Richwell) появилась недавно и у меня.
«Отличительной чертой большинства кукол были смуглый цвет лица и черно-коричневый цвет волос, а также их этнические, национальные туалеты.
Хотя существует ряд кукол, выполненных в духе серии игровых Барби 1980-90-х гг. с молдом SuperStar.
Тираж кукол составлял от 500 до 22000 экземпляров, что объясняет их достаточно высокую цену на современном вторичном рынке.»
— материал взяла с сайта «Куклопедия»
Ко мне попала юбилейная куколка, посвященная 100-летию провозглашения независимости от Испании. К куколке прилагается памятный значок:
Дизайнер наряда – Ники Мартинес (Nicky Martinez). Следует отметить, что почти все платья филиппинских куколок имеют такие вот рукава интересные, мне они очень нравятся! И вообще, наряды у этих куколок очень самобытные, с уклоном в сторону национальной одежды, и среди них встречаются настоящие шедевры, искусно вышитые бисером. Таких, конечно, меньше, но вид – потрясающий! Цены – тоже.
Коробочку родную предыдущая владелица выкинула, сказала, что она была очень ветхой. Родной обуви тоже, к сожалению, не осталось.
Кукла очень мила и выразительна, ее очень приятно держать в руках. Этакая приятная тяжесть.
Куколка новая (вот только прическу предыдущая владелица делала сама, я же потом просто собрала волосы в хвост), наряд не снимался ни разу, о чем говорит то, что накидка сверху была пришита к платью. Вот только непонятно, как в этом наряде оказалась не та кукла, что на фото.
Без накидки:
На фото куколка в коробке с ярко-алыми губами, моя же – с розовыми! Макияж глаз тоже отличается, да и серьги другие. В общем, еще одна кукла-загадка в коллекции.
P.S.: Примеры нарядов филиппинок, взятые из интернета. Наслаждайтесь!