Это будет топик безграничного счастья!:)))
На прошедшей неделе я купила одну из самых любимых моих кукол. И ведь не скажешь, что это кукла моей мечты. Я о такой и не мечтала даже!
Начнем с того, что я люблю редкие молды. А если это еще и старый молд, который сейчас не используется или почти не используется… Словом, такие Барби меня интересуют априори.
Но эта история не о редком молде даже, она — о любви! О случайной встрече с куклой, о покупке на скорую руку и радости узнавания: да, это
моя
девочка!
Я просто снова зашла в магазинчик, где мне попались Марина и Мила, героини моих предыдущих топиков:
babiki.ru/blog/Barbie/191598.html
— как я их нашла.
babiki.ru/blog/Barbie/197950.html
— как я Милу перепрошивала.
На сей раз там была одна только куколка, причем в лучшем виде, чем Мила и Марина. Во всяком случае лицо куклы можно было разглядеть в пакетике. Оно не было скрыто вод волосами. Ну, это потому, что у куклы укладка была. Аутфит был тоже ничего, но несколько маловат ей. Я увидела, что молд этой Барби очень старый — из 60-х. Предположила еще на месте, что это Francie 1966 г. Как потом оказалось, это она и есть!
Куклу я, конечно, купила, предварительно спросив у продавца, есть ли еще такие или подобные куклы. Получила в ответ: нет, таких нету, и вообще нам тут к 1 сентября надо все распродать, потом, мол, приходите.
Нет так нет.
Повезла я девочку домой. А по пути то и дело доставала из пакета и смотрела на нее. Все не верилось, что такую куклену я купила в привокзальном магазинчике за 200 р.
Я честно попыталась снять поближе штамп, но не получилось. «1966 Маттел», поверьте на слово:))
Волосы у куклы были жирные. Их пришлось мыть дольше обычного, но итог вполне утешительный: все лишнее с волос смылось, и они стали пышнее и чуть длиннее. Возможно, еще как-нибудь вымою их, чтобы полностью убрать клей с челки, но и так уже хорошо.
Тело не родное, китайское, но очень добротное. Планов по гибридизации не строю.
Я поспешила одеть мою красавицу, которую назвала в честь одной из любимых моих литературных героинь — Фанни Прайс из романа Джейн Остин «Мэнсфилд-парк». Мне остается только гадать, откуда взялась эта головушка у тамошних продавцов. Мейк у Фанни очень похож на первых Francie, но я бы предположила, что это голова репродукции 1996 г. (к 30-летию молда). Если ошибаюсь, поправьте.
Вот моя Фанни.
Мне безумно нравятся ее глаза. Такой приятный цвет! Да и вообще мейк у нее замечательный: ничего лишнего, но все, что надо, подчеркнуто: пухлые губки, выразительные глаза.
Мы с ней поспешили на прогулку, чтобы застать последние дни уходящего лета.
Приводите своих любимиц (и любимчиков, конечно, тоже!). Мы с Фанни всем будем рады!