Уважаемые любители кукол, сегодня вашему вниманию представляю куклу
Asian Kit
фирмы «Mattel» из коллекции «Barbie LOOKS», выпущенную в 2021 г. У меня барбиобразных 30-сантиметровых красоток очень
мало, их можно пересчитать по пальцам одной руки. К моему счастью, они не вызывают у меня всепоглощающего желания заполучить в мою коллекцию. Смотреть — смотрю, а чувства заполучить нет.
Но как это бывает, из всякого правила есть исключение: летом я заметила милую азиатскую девочку из новой мателловской коллекции, и она мне очень-очень понравилась, но понравилась только голова, ни тело и ни одежда куклы мне не зашли от слова «совсем». Я решила не пороть горячку, дождалась когда в шопике бебиков стали продавать отдельно головы от этой малышки, и в конце ноября она появилась у меня.
И тут же, в очередной раз, встал вопрос, а какое тело подобрать кукле? Когда голова ко мне только ехала от предыдущего владельца, я думала, что посажу голову на китайскую версию тела 1:6 поппи паркер. Так я поступила с головой куклы Рапунцель Длинные локоны от фирмы «Hasbro», кому интересно можете посмотреть мой топик об этом
babiki.ru/blog/disney-princess/224509.html
Когда же голова азиатки была уже у меня, то стало понятно, что тело взрослой девушки-женщины не слишком подходит этому молду по размеру (крупновато), да и лицо слишком детское для таких шикарных форм. У меня было тело Гермионы от HASBRO с негнущимися руками и ногами, которое по тону идеально совпадала с головой, но такое статичное тело меня не устраивало.
Неделю я изучала, как гибридят барбиобразных кукол, а потом обратила внимание на тела Azone, прикинула в уме, что, наверно, может неплохо получиться. Залезла на авито и на следующий день купила подобное тело за щадящую сумму. Учитывая, что выбор мой был чисто виртуальным, результат меня вполне устроил. У этого тела есть вполне ощутимая грудь, голова смотрится на этом теле органично, получилась сосем юная девушка; есть разнотон между телом и головой, но для меня это не принципиально, кукла все равно в одежде, возможно, позже куплю такое тело с более розовым оттенком. На фото внизу можно увидеть голову сидящую на азоновском теле и на теле от куклы HASBRO.
Итак, представляю вашему вниманию девушку Petite, Pixie Cut — 2021, Black Label Тело — MTM Petite Молд — Kit. На первых фотографиях девочка в аутфите от куклы фирмы «Helen Kish» — «Girls of Many Lands — Spring Pearl (China, 1857)», чудесное платье в стиле «Алисы» Льюиса Кэррола от неизвестного автора (купила на авито), на последнем фото девочка примерила блузку от куклы Елена из Авалора фирмы «Hasbro».
Всем приятного просмотра!