Разрешите представить Вам участницу конкурса Мисс Барби 2020. Эту очаровательную девушку зовут Ингрид Йоханссон, она из Норвегии и ей 21 год. Ингрид учится на искусствоведа, любит читать и мелодично играет на старинной лютне — теорбе.
В конкурсе участвует барби — Barbie Holiday Excitement 2001, она одета в красивое платье, которое я сама для нее связала ажурным узором из тоненьких белых ниточек и расшила нежно-розовым перламутровым бисером. Мебель, которую Вы можете увидеть на фото(диван и столик) — я тоже создала сама.
Cначала перенесемся в прекрасный летний парк, где она прогуливается среди цветущих растений:
И тут вдруг посреди цветущего пейзажа пошел снег, он падал пушистыми белыми хлопьями, все усиливаясь, а потом превратился в настоящую метель — это было необычное, красивое и завораживающее зрелище. Так же быстро как и начался, снег стих, укрыв все вокруг белоснежной периной.
Ну а теперь Ингрид продемонстрирует свой творческий талант — она очень красиво и мелодично играет на старинной лютне — теорбе:
Ингрид очень надеется, что она Вам понравилась и Вы отдадите свои голоса в ее поддержку.