Элегантностью образа и красотой этой куклы я была покорена с первого взгляда, но как-то все не попадалась мне она в продаже. И все же однажды мне повезло, и я увидела ее в одном из объявлений за очень и поняла, что пройти мимо этого объявления я попросту не смогу)))
И вот с тех пор эта неземная красота стоит на моей полке и является ее украшением.
А вообще, я бы и сама с удовольствием примерила бы такой наряд! Согласитесь, мода тех далеких времен как нельзя лучше подчеркивало красоту и изящество женщины. Причем, любой, независимо от типа внешности.
А молд Маки (Mackie) – это такой молд, который добавляет некоторую загадочность во внешность кукол, на мой взгляд.
В компании подружек:
Почему-то рядом с этой куклой я представляю Кена в образе Ретта Баттлера из маттеловской серии, посвященной экранизации романа «Унесенные ветром». Его и только его!