Возможно этх героев кто-то уже и видел. Но я сегодня нашла их случайно на просторах интернета. И хочу поделиться с теми, кто еще не знает, что такие существуют. Очаровательные, хрупкие, нежные, обоятельные — всё я влюбилась. Одни только эмоции.
Такой автор, как
Barby Anderson
(
Барби Андерсон
) родом из Колорадо (США) в 2006 году создала коллекцию, захватывающую душу и сердце наповал. Почти все её работы сделаны из фетра и войлока. У автора есть своя студия, там же она проводит мастер-классы. В основном её работы — это мышки, но есть и много других персонажей. Вот они какие очаровашки:
До нового топика. Думаю, вам понравятся эти малыши! Удачи всем!