Всем привет! И снова я)))
Не так давно, здесь, на Бебиках, я увидел переделку головы БТС. Этот вариант мне очень понравился!
babiki.ru/blog/ooak-barbie/200382.html
— этот
babiki.ru/blog/raznoe-mk/191877.html
— и этот
Я купил тело БМР европейца с пучком, оно более светлое, чем у рыжего и подходит корейцам больше по тону. 4 головы БТС я купил на Али. И вот они приехали.
Мейк ровный, а так как мейк я не смогу нарисовать, то оставлю родной.
Головы не прошитые! Это очень хорошо, потому что я буду делать парик.
Первым делом я решил, что 2 головы я оставлю, а две продам. (если кому-то надо, они в моём шопике) Одна голова очень большая! Остальные нормальные. Самая большая это та, что на фото первая, она уже уменьшена. Забыл сперва сфотографировать((((
Замочил две головы на 4 часа в обезжириватель. В ацетон тоже можно, но у меня задача сохранить мейк!
Потом их вынул и высушил, не промывал. Воняет! Но не особо критично, бывало и хуже)
Головы уменьшились в размерах (не сильно!) и стали намного жёстче, чем до этого…
Мейк абсолютно не пострадал! Я его тёр пальцем и потом, уже на другой день, помыл с мылом — ничего… Так что не бойтесь!
вот здесь одна из этих голов, уменьшена, а две обычных, угадайте которая?)))
правильно! уменьшенная в серёдке)))
Затем нужно вырезать дырку в этой голове. Она не сядет на тело ни при каких обстоятельствах и танцах с бубнами! Дырка у головы ооочень маленькая! Немного смущает и кажется, что голова слишком маленькая для этого тела! Но на самом деле это не так! Я сравнительные фото в конце покажу. Мне очень нравятся такие пропорции, они вполне человеческие!
Для того, чтобы вырезать дырку, я воспользовался двумя инструментами — скальпель одноразовый и пластиковая трубочка.
Вы спросите — зачем трубочка? А вот зачем — она по диаметру идеально подходит к шее.
именно такого диаметра шарнироприёмник у головы БМР. Я приложил трубочку к голове и немного надавив, прокрутил
таким образом на голове осталась небольшая полоска, по которой я и резал.
Режется просто великолепно! Аккуратно, ровно и практически без заусенцев.
Подрезал, подправил и голова идеально села на шею.
вот так она проваливается на шее —
Для того, чтобы голову закрепить и чтобы она держалась на шее, я по совету из того топика про переделку, намотал на якорь малярный скотч. Голова садится и держится, но сильно болтается в шее…
Пришлось немного намотать резинки денежной, стало лучше, гораздо!
таким образом, голова поворачивается в разные стороны, но кивает не особо, хотя можно!
Вот и всё)))
дальше несколько сравнительных фото.
Спасибо всем, кто дочитал, надеюсь, что мой топик сподвигнет и Вас на творчество)))
С наступающим и всего самого хорошего в новом году!
Побольше радости, любви и кукол!))))