Приглашаю вас познакомиться с очаровательной и задорной девушкой — Сусанночкой! Яркий рыжик Sixties Fun Barbie 1997 года производства Индонезии. Девушка сначала покажется в фирменном наряде для костюмированной вечеринки в стиле 60-х, а потом переоденется в повседневную одежду, в которой можно отправиться и на прогулку по городу.
Волнительный и приятный момент распаковки, ощущение праздника и предвкушение чуда…
Девушка явно собиралась на костюмированную вечеринку: её наряд яркий, её макияж дерзкий, в её глазах играют задорные хитринки!
Модные белые сапожки на каблучках и розовые колготки-сеточка!
На этот момент распаковки она ещё не сказала мне своего имени.
А я с восторгом разглядывала её, осознавая, что, хотя я и недолюбливаю ярко-розовый цвет (который давно называю «барбишный»), однако в её наряде этот «барбишный» розовый играет ярким акцентом, создавая настроение и поддерживая ощущение праздника.
Сравниваем промофото на коробке с реальностью:
Разумеется, в реальности она более живая, чем на промофото.
А вот этот головной убор… почему-то я автоматически обозначила его как «кепи», моментально вспомнив фрагмент из давно ставшего нашей классикой фильма 1985 года «Самая обаятельная и привлекательная»: где героиня Ларисы Удовиченко предлагает героине Ирины Муравьёвой (Наде) примерить и купить кепи («Ты что, разве не знаешь, кепи сейчас очень модно!»), а увидевший момент примерки сотрудник подшутил: «О, сам Олег Попов к нам пожаловал? Здрасссте!», и героиня Ирины Муравьевой возвращает кепи со словами: «Нет, Люсь, кепи я уже не вынесу» :)))
Снимаем «очень модное кепи». Причёска у девушки залачена так щедро, видимо, в расчёте на танцы до утра на вечеринке! Тут не могу не вспомнить рекламу лака «три погоды»: дождь в Сан-Франциско, солнце в Майями, ветер где-то там ещё… Вот у этой девочки, видимо, расчёт на все возможные капризы погоды…
Всё-таки без кепи она мне определённо больше нравится! А вам?
Потом я достала из закромов подходящую одежду для примерки, а девочка обрела шарнирное тело (от шарнирной барби-чирлидерши из 90-х, идеальное совпадение скинтона, сохранение пропорций… за исключением размера ноги: были каблучные ножки, стали прямые ступни).
В процессе примерки в голове снова крутился фильм «Самая обаятельная и привлекательная», на сей раз сценка, когда Сусанночка привела Надю к… назовём его… «стилисту» (фактически, просто за покупками)… и подруги условились:
— Значит так,… если я тебе говорю: «В общем, не плохо» — … торгуйся. Цены у него ещё те. А если я тебе запою болеро Делиба. Ну вот это: «Красавицы Кадикса замуж не хотят» — … бери без разговоров. Поняла?
— Угу. Сусанночка, а разве это болеро?
— Ну что, Сусанна?
— В общем-то, неплохо.
— Я стала похожа на нашу Виноградову.
— Ты стала похожа на человека.
— Не хочешь как Виноградова — примерь это. Будешь как Персикова. Ты посмотри, Сусанна, какой котон, какие лейблы!
И тут как озарение: имя этой девушки — Сусанночка! Она ни разу не похожа на героиню этого фильма, но имя моментально прилипло к ней как родное!
Причём, Сюзанна-то у меня уже есть одна, и она именно Сюзанна, никак иначе. Фактически-то Сюзанна и Сусанна — это две вариации одного имени, но… Сусанна твёрдо сказала, что она Сусанна и только так.
Что ж, будем знакомы, Сусанночка!
Эта белая шубка ей понравилась, Сусанночка уверенно себя чувствует в этом наряде.
Шапки носить ей вряд ли захочется, а «кепи» вряд ли впишется в её нынешний гардероб, поэтому хорошо, что у этой мини-шубейки есть капюшон. Вот только без колготок на улицу не выйти. Розовые колготки-сеточки от наряда для вечеринки так и оставим в качестве празднично-игривого элемента одежды. А для повседневного стиля нужны нейтральные или чёрные колготки.
А ваши красавицы в чём сейчас выходят на прогулки?
Сусанночка рада познакомиться и найти новых друзей и подруг, так что заглядывайте в гости!
Благодарим за внимание и до новых встреч!">