Доброе утро, дорогие друзья!
Я уже и не надеялась, что смогу сделать эту выписку. Наши коммунальщики опять испытывали нас на прочность. В прошлое воскресенье у нас отключили воду — во всём районе. Была серьёзная авария и мы неделю сидели без воды. Потом был обрыв высоковольтной линии между нашим городом и соседним посёлком, мы пол дня без света были. Потом ещё в течении недели были отключения. В общем это всё позади, но конечно сильно меня сковывало в действиях — ни помыть, ни постирать, ни погладить ткани, ни пошить.
Хорошо, что я в прошлую субботу сделала большую работу и привела в порядок две куколки со сложным состоянием здоровья.
Давайте позавтракаем, поднимем настроение и улыбнёмся друг другу)
Приятного аппетита!
А теперь встречайте первую сказочную героиню — принцесса Еви)
Она приехала ко мне в большой компании в канун нового года от Алёны
Malenaslon
babiki.ru/blog/interact/250145.html#cut
Малышка в полном порядке, вся целенькая) её только искупать, причесать и отпарить волосики.
Часть куколок я помыла когда ездили к младшей сестре, вот у её дочек радости было)) они мне помогали! Аришка сказала: ну вот, тётя, я тоже в твоей кукольной больничке поработала)))
В той же посылочке было и это платьице, я думаю оно именно от этой куколки.
В волосах остались ниточки, которыми была пришита коронка.
Малышка искупалась, парогенератор помог мне сделать волосики почти как новенькими. Платьице выстирала и отпарила. А коронку мне Агаша помогла подобрать.
У ней есть коробочки со всякой мелочью, вот она со мной поделилась)
Ах, какие волосики! Бальзам для волос делает чудеса!
Мне кажется эта кроха из серии Еви с длинными волосами, на коробке написано Рапунцель.
Какие дивные платьица!
Милая Еви, ты выглядишь великолепно! Настоящая принцесса)
Было-стало
Следующая сказочная героиня живёт вместе с подружками в Ягодном городке. Вроде вот так эти куколки зовутся Strawberry Shortcake.
Куколок я знаю чисто внешне, что есть такой мультик. Знаю что это лучшие друзья Шарлотты землянички и имена кукол: Strawberry Shortcake, Cherry Jam, Lemon Meringue и Blueberry Muffin.
Как зовут мою куколку — я ни как не могу определить. Я так понимаю это подделочка. Может она Cherry Jam, а может и Blueberry Muffin.
Буду ждать ваших подсказок. Но в любом случае — куколка невероятна мила и обаятельна!
Жесткие и непослушные волосы, которые стоят дыбом, мы умеем укрощать) Сначала моем, вымачиваем в бальзаме для волос и потом паром укладываем на место.
Первая попытка уложить паром дала хорошие результаты, но не идеальные. Чёлка после пара высохла и стала параллельно полу! Пришлось обмотать вокруг головы ниткой и ещё раз отпарить, сушила потом на батарее.
Платьице взяли в нашем гардеробе, а туфельками поделились баболеечки)
Милая девочка, пока без имени, буду ждать подсказок)) я тебя поздравляю, какая ты хорошенькая! В музее тебя ждут подружки) в конце публикации, по традиции я вам покажу фото с подружками)
Было-стало
Следующая пациентка была в более плачевном состоянии, хотя если разобраться, то критичного ни чего не было. Ведь она вся целенькая, глазки и реснички на месте, пяточки не сгрызены, пальчики не срезаны. А что касается паричка, одежки и перетяжки — это всё поправимо!))
Пришла она ко мне недавно, вот тут я её показывала. Алёнушка Вятка.
babiki.ru/blog/interactiv-kukly/257328.html#cut
Как хорошо, что я ей стала заниматься сразу в день прошлой выписки, в субботу, когда вода у нас ещё была и мы не подозревали, что её могут на неделю отключить!
Мне кажется что отверстие в туловище для головы со временем растянулось, от того, что была очень сильная натяжка. Голова просто со временем вошла глубоко внутрь. Шея выглядит короткой. Надо подумать чем можно это поправить.
Сначала я срезала резинки и сняла парик.
Парик снялся легко. Ни на что не надеясь и не рассчитывая на успех, я решила его аккуратно постирать. Это чистый эксперимент, чтобы точно знать — возможно ли выстирать и привести его в порядок?
Расплела косу.
Пыль годами въедалась в волокна.
Стирала в руках. Просто сжимала и разжимала его намыленный. Отстирался, но расчесать его невозможно, волокна просто вытянутся, вычешутся и все, ни чего не останется. Так что такой парик только под замену!
К замене паричка мы вернёмся чуть позже. Давайте укрепим отверстие в туловище. Я уже придумала как!
Нужно по краю, по внутренней стороне промазать тонким слоем клея ПВА.
После высыхания клей станет прозрачным.
Я думаю 2-3 слоя будет достаточно. То есть нанесли слой, просушили как следует, примерили, если устраивает — можно так оставить. Если голова ещё проваливается, нужно наносить следующий слой. Сушить и снова примерять.
Сушила на батарее
Видите- абсолютно прозрачно, ни чего не видно! Но отверстие стало меньше.
Примерка
После того, как меня всё устроило, буду перетягивать девочку на новую резинку. В шее у ней два отверстия, очень тонких, так что буду использовать длинную иглу.
Всё, готово! Отлично, головушка уже не так проваливается внутрь.
А к стати, помните, мы с вами укрепляли так шею принца-танцора, она у него запрокидывалась.
babiki.ru/blog/preobrazhenie-remont/225212.html#cut
Это будущие волосики. Как раз упаковочка накануне пришла с Сима ленд.
Надо стереть губки, пока не приклеила паричок. Стираю ацетоном.
Достала шерсть из упаковочки, она расправилась и её оказалось чуть больше, чем казалось) Хватит ещё на одну головушку!
Ах, красавица!
Я отрезала две длины, которая показалась для меня приемлемой. Расправила пряди руками, разложила их и отрезала полосочку ситца. Длина равна от лба до затылка. Нахожу центр, укладываю полосочку.
Шить буду по волосам, ткань снизу, так как там зубцы машинки, они будут цеплять шерсть, распушат линию пробора, да и забить может машинку, потом надо будет её чистить. Шью очень медленно, плавно нажимая на педаль. У меня ещё есть режим для шитья тяжёлых материалов, прямо на педали кнопочка расположена. И машинка шьёт очень-очень медленно, то что надо! Иногда я достаю бабулину ручную машинку, на ней тоже отлично прошиваются парички.
Ещё без света сфотографировала, чтобы лампочка не отвлекала.
Вот так славно получается пробор. Я прошиваю дважды — туда и обратно. Длину стежка устанавливаю — 4.
Нитки на конце завязываю. Коротко стричь их не надо, мы их к ткани пробора приклеим.
Вот так вкладываю и смазываю клеем. Я раньше на Момент Кристалл клеила, решила попробовать на ПВА.
Далее смазываю головушку ПВА. Будьте аккуратны, клей жидкий, можно капнуть на себя или на стол, на пол. То есть тут действовать надо быстро. Намазал, сразу парик укладывай!
Когда парик по головушке приклеился и клей подсох, можно заплетать косы. Если нужна одна коса, то и волокно для парика нужно укладывать иначе. Уводить пряди к затылку. Прежде чем плести косоньки, я проверила ещё по всей голове, на сколько хорошо я приклеила. На одном виске волокна не приклеились я ещё раз капнула ПВА, подождала до высыхания уже тогда заплела две косы.
Сшила трусики, подновила роспись личика — губки и щечки. Косоньки уложила в каральки) я о таких мечтала, когда только в школу пошла) мои коротко стриженные волосы (прическа молодёжная) смогли только белые бантики удержать.
Стала подбирать ткани. Много у меня разных. Хотелось что то насыщенное, многоцветное) если не винтажная ткань, то похожая) и вот выбор пал на эту красивую ткань. Сделала выкройку, хотелось рукава фонарики. Чтобы платье было отрезное по талии и повязать шёлковую ленту на талию)
Меня очень восхитила и вдохновила Алёнка Татьяны
TatjanaI
. Свою куколку она привела в гости, в комментариях. Такое красивое зелёное платьице в горошек!
Вот на волне этого вдохновения и моя Алёнушка расцвела))) Спасибо, Татьяна!
Алёнушка, ты такая красивая куколка! Ты стала как новенькая, как будь то только из магазина принесли и я нарадоваться не могу! Эмоции переполняют, как в детстве)
Было-стало
Вот тут видно, что шейка стала более пропорциональной. Выше уже ни как, там в шее технические отверстия для резинки.
И во всей своей красе!
Следующая девушка приехала ко мне от Алёны
Malenaslon
babiki.ru/blog/igrushki/242177.html#cut
Девушка вся целенькая, только вот с волосами беда. Но эта беда поправима!
Остались только спереди и то с большими потерями
Решила я поменять ей цвет волос, на светлые и розовые пряди ещё прошью.
Волосы очень легко удалились, я просто потянула прядочки и они не задерживаясь выходили наружу.
Какие красивые глаза у девушки, к стати имя она мне своё сказала — Кристина.
Получается симпатично)
Сверху был пробор, я его сохранила, прошиваю по тем же дырочкам
Красота!
Подобрали солнечный наряд в нашем гардеробе)
Волосы собрали в хвост
Кристина, ты неотразима!
Поздравляю тебя с таким преображением)
Было-стало
Следующую красавицу отправила мне Дария
jennarink
babiki.ru/blog/Barbie/255512.html#cut
Красавица Вайперин Горгон. Приняла душ, расчесала волосики
Платье из нашего замечательного гардероба. Бигуди из трубочек от швейных ниток. Завила 4 штуки, прошлась паром, высушила на батарее, на следующий день сняла а кудрей нет! Слишком большие прядочки я взяла.
Закрутила по три бигуди на каждую сторону, прядочки уже тоненькие! Паром прошлась, положила на батарею и раскрутила только в четверг.
Что только мы девушки не вытерпим ради красоты! Помню в школе к новому году в бигудях ночь проспишь, как на камнях! Зато потом красота то какая!)))
Вот и результат, ради которого Вайперин терпела все процедуры красоты.
Какая же она стройная, красивая и фотогеничная!
Дорогая Вайперин, я тебя поздравляю — ты красавица!
Было-стало
И ещё одна пациентка приехала от Алёны
Malenaslon
, как и принцесса Еви.
Знакомьтесь — Алина)
Девочка прелесть) только лишь волосики поправить, да нарядить.
Волосы уложила паром, завила на бигуди.
Прическа у девочки каре, а сбоку завитушки-завлекалочки)
Можно конечно и в косы заплести, да пусть кудряшки будут)
В той же посылочке и наряд отыскался) думаю он её родной.
Алиночка, я тебя поздравляю, ты снова замечательно выглядишь)
Было-стало
Следующая пациентка будет гибридик. Много мне присылают барбейских тел. Так же много куколок без руки, без ноги. Вот и решила я соединить, пусть будет одна, но целая куколка.
Интересно, чьё это тело? Скиппер?
В нашем гардеробе нарядов много, на любой вкус, на любой размер)
Пусть будет Скиппер, как же без имени то!
Милая, дорогая Скиппер, я тебя поздравляю, вот и получилась целая куколка) Хороша, что тут сказать!
Было-стало
А вот теперь для меня загадка, для вас вопрос.
Есть у меня вот такая чудесная головушка и много разных барбейских тел. Но ни как не могу я посадить эту головушку. То шея уж через чур длинной кажется, то совсем крепление не подходит, голова болтается.
Вот на этом теле мне кажется шея слишком длинная и ещё голова болтается.
И на этом теле шея кажется ну очень длинной! Или так и должно быть? Посмотрела отверстие в голове — визуально все цело. Ни чего не срезано. Надпись по кругу Маттел.
А это обычное китайское тело, вот на нём лучше всего держится, не болтается, но шея опять какая то длинная. Мне кажется у тела этой куклы шейное крепление было просто шарик, цельнолитой с шеей.
В общем у меня пока одни вопросы и поиски тела для такой красивой головушки. Буду ждать что скажут знатоки)
А на сегодня все пациенты) без воды, временами без света, но всё таки выписка состоялась)
Все куколки улыбаются вам, машут ручками и желают крепкого здоровья!
Идём в музей, будем фотографировать сестричек выздоровевших куколок)
Алёнка вот такую сестричку нашла. Хоть у меня и много кукол и игрушек Вятка, но вот именно эта куколка чем то схожа с Алёнкой. Форма рук, ног.
Подружки Шарлотки клубнички)
Чудесные девочки! Обожаю их)
А ещё вот такая большая Шарлотка есть, вы её помните, мы ей лечили поломанное шейное крепление.
Сестричка Алинки
У них в глазах звёзды!
К ним ещё вот такие подружки присоединились)
А вайперин вот какую компанию себе нашла)
Спасибо всем за внимание! За куколок из ваших чудесных посылочек, за наряды, туфельки и ткани)
Встретимся в комментариях) надеюсь мои выздоровевшие пациенты вам понравились)
Всем добра и мира!