Кто-то выбирает платье, а мы искали тело. Технические фото кукол без одежды и головы.
Аврора (финкпрайс), його-пышка, Рестлтер
Все началось с того, что на али я купила чудесную голову. Оказалось, что это голова барби Spy Squad Cat Burglar.
Голова-то хороша, но какое тело ей подойдет? В топике
babiki.ru/blog/proba-pera/141829.html
видела, что к этой голове чудесно подходит тело йтого-барби первой волны, но такого у меня не было, а все остальные тела йоги гораздо темнее (неко под рукой тоже нет). Временно посадила ее на тело Авроры из фикс-прайса. Примеряла даже тело пышки-блондинки, но и оно не подошло. Попался на глаза топик о спортивных девах
babiki.ru/blog/Barbie/144718.html,
тело рестлер Natalya WWE SuperStars тоже нашлось, и я загибридала свою, итог мне понравился. Да так, что я рискнула отправить свою Александру на конкурс Мисс Бэйбики!
babiki.ru/blog/Barbie/155766.html
Ну а теперь покажу сравнительные фото тел.
Слева направо: Аврора, його-пышка, Рестлтер
Возможности тел:
Аврора
Пышка
Рестлер
Сравнение размера рук и ног. Тон тела тоже хорошо виден
Ну и сравнение тона головы и тела. Фото со вспышкой и без
Аврора
Пышка
Рестлер
Слева — голова с заводским мейком, справа — перепрошитая, со стертыми губами. Голова была перепрошита, т.к. справиться с клеем в голове, который пропитал все волосы, я не смогла. Сейчас купила еще одну голову, запаслась детской присыпкой на основе талька, моющим средством для посуды и терпением. Клей уже поддается отмывке!!!
Буду раза, если кому-нибудь этот топик поможет в подборе тел.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике