Доброй ночи!
В догонку к конкурсу красоты. У меня все куколки — самые красивые, всех люблю! Но, раз Элли выиграла, набрав наибольшее количество голосов, я показываю бонус для неё, как и обещала. Всё сразу) И новый наряд, и фотосессия в красивом месте.
Наряд от Белорусской фирмы «Виана». По-моему, Элли очень к лицу.
А выгуливать я её повезла, ни много, ни мало, в Аптекарский огород. На «Репетицию весны». Что может быть красивее моря цветов, особенно после длинной холодной зимы?
Конкурс проходил здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/259832.html
Приятного просмотра!
И спасибо за внимание!