… когда пойдешь в магазин с игрушками, да.
Так бывает.
Совершенно неожиданно влюбляешься в куколку с молдом, который раньше и не нравился-то совсем. Adria / Desiree 2001.
Увидела на полке в магазине, моментально схватила. И больше из рук не выпускала. Хотя в общем-то я ее не планировала :) Вообще раньше в сторону Barbie-балерин не смотрела.
Хотела пересадить ее на стройное тело смуглого скинтона. Как у скейтбордистки или футболистки-латины, только нешарнирное. В магазине прикладывала кукол с таким оттенком кожи — все было идеально.
По факту девушка оказалась очень целеустремленная. С мягкой и доброй улыбкой на лице — она весьма настойчиво отжала-таки себе шарнирное тело. От Барби-йоги в цветочных штанишках с молдом Оливия. Та чуточку посветлее, чем футболистка. Самую малость. А до этого я перепробовала штук 5 разных тел, но они ей все не подходили и не подходили. Негармонично, и все тут. Я уже почти отчаялась и даже хотела оставить ее на родном балетном.
Но с карьерой балерины эта кареглазая красавица все-таки рассталась. И теперь она вполне себе нормальная девушка. С популярной проблемой «нечего надеть» =))
(Дождешься от Хранительницы новых нарядов, как же.)
Приходится кутаться в кружева.
Впрочем, пока я писала этот топик — с Aliexpress доставили лимонно-желтое платье. Так что на сегодня девушке досталась роль Солнышка в облаках :)
А на память остаются фоточки с балетного прошлого:
Ах, эти ножки!
Спасибо всем, кто дотанцевал до конца топика вместе с нами :)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике