— Я никогда не видела сиреневого нижнего белья, Кельвин.
— Почему ты зовешь меня Кельвин?
— Тебя же зовут Кельвин? Кельвин Кляйн? У тебя написано на белье.
«Назад в будущее»
Доброй ночи, друзья по хобби!
Я очень люблю выпуски Барби, созданные совместно с известными брендами. Они отличаются очень интересными аутфитами и отличным качеством. Сегодня хочу представить вам Calvin Klein Barbie 1996.
Осторожно: фото куклы нюд и Марти МакФлай в сиреневых трусах!
Не знаю, как вы, а я про Кельвина Кляйна узнала как раз из фильма «Назад в будущее» (1985). Помните эту сцену?
Я тогда, как и Лорейн, не знала, почему у Марти на белье написано «Calvin Klein», если его зовут Марти)) А ведь это не случайность, это скрытая реклама) В 1982-м Кельвин Ричард Кляйн впервые запустил линейку мужского нижнего белья!
Компания Calvin Klein была создана в 1968, сначала производила мужскую верхнюю одежду, но постепенно стала шить и для женщин.
В 1978 Кляйн представил миру дизайнерские джинсы с лейблом на заднем кармане, положив начало логомании.
А в 1996 увидела свет Барби, одетая в лучших традициях стиля CK!
Лимитированное издание, специально для универмага Bloomingdale’s.
Между прочим, на коробочке ценник — 70 долларов! И рядом другой, со скидкой — почти 60!)
Для сравнения: самая простая игровая Барби стоила 5 долларов.
Первое, что пришло мне в голову, когда я ее увидела: вот так я мечтала одеться в 16 лет!
Традиционные банные процедуры и кипяточек для волос, чтобы убрать залом от упаковки. Трусы молдированные в цветочек)
Пока красотка сохнет, рассмотрим аутфит, он этого заслуживает:
Нижнее белье, топ, джинсовая юбка, джинсовая куртка, ветровка, бейсболка, сумка и белые сникерсы. Все щедро украшено логотипами CK!
Юбка как настоящая: карманы, клепки, шлёвки для ремня и, конечно, логотип:
Логотип на спинке ветровки:
И на нижнем белье:
А это — моя самая любимая барбейская обувь, меня всегда приводили в восторг эти белые кроссовочки:
Что ж, одеваемся:
Это одна из самых необычных суперстарок, на мой взгляд. Кареглазая, русоволосая (волосы двуцветные, похоже на мелирование), рисовка без ресниц, абсолютно нюдовый мейк, никаких теней и румян:
Одеваемся дальше:
На руке — аккуратное колечко, серёжек нет:
Рюкзачок можно надеть на плечи:
Сверху можно надеть ветровку, и дождь не страшен!
Внизу у ветровки функциональная кулиска:
Ну все, пора, скоро пары начинаются!)
Спасибо за внимание!)