Подумалось о том, что старалась найти для кукол красивые уголки в парках, где-то на природе, не обращая внимания на город. И поняла, как неожиданно подходят им каменные «декорации» Петербурга… Приглашаю посмотреть)
Здравствуйте!
Прогулку решено было начать с Невского проспекта. Свернув на канал Грибоедова, мы побрели знакомыми переулками, направляясь к Дворцовой площади.
Было ясно, но довольно прохладно. Что может быть лучше стаканчика с горячим кофе, в этот момент!)
Центр изрезан красивейшими каналами, постоять над ними на мосту, смотря на неторопливое движение воды, удовольствие — как для туристов, так и для местных жителей.
Джаззи нашла мостик с потускневшей позолотой на фонарях.
По набережной Мойки двигаемся дальше, впереди заметили еще одно удобное местечко. Здесь захотела сфотографироваться Мануэла.
Почти дошли до Эрмитажа.
Прохожие закутаны в шарфы, а мои модницы всё никак не хотят утепляться.
Сменили джинсовые шортики на такую же короткую юбочку))
Темнеет рано, на Дворцовой мы застали первые краски заката.
И фото вечереющего города, быстро сменяется темнотой.
Для тех, кто помнит про выбор симпатий из этого топика —
babiki.ru/blog/Barbie/127986.html
Свидание Бена и Рокси. Их симпатия друг к другу стала для окружающих довольно неожиданной. Что привлекло красотку, будто сошедшую со страниц мужского глянцевого журнала, в простом, совсем небогатом парне — остается загадкой, своими мыслями по этому поводу она ни с кем не делится. Бен признается друзьям, что она ослепила его своей внешностью, своим слегка насмешливым тоном в общении.
Спасибо за просмотр!
Приводите гостей, будем рады!
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике