Всем привет, дорогие друзья!
Сегодня хочу рассказать Вам о замечательном трио из Калифорнии. Об линейки кукол
Cali Girl
я узнала около года назад. Она была посвящена пляжной тематике и выпускалась
с
2003 по 2005 год
. В первой волне выходившей
с 2003 по 2004 год
, были представлены куклы:
Барби, Кен, австралийский парень Блейн, Тереза, Лея, Кристи и Стивен
. Кроме базовых версий, также были куклы с дополнительными аксессуарами. Так, например, для женских персонажей это были наборы с большим количеством сережек. Помимо кукол в первой волне, также выпускались наборы одежды и аксессуаров, пару джипов, игровой набор с бассейном, два CD диска с музыкой.
Вторая волна кукол была ароматизированной и была выпущена
в 2005 году
. Они пахнут запахом лосьона для загара, который в свою очередь пахнет кокосом. Во второй волне уже не было куклы Кена, так как они расстались с Барби, но об этом я напишу подробнее чуть позже. Вместо него к компании Калифорнийских ребят присоединилась
Саммер
– сестра Блейна.
Также в 2005 году были представлены еще два выпуска этой серии: «
Клуб верховой езды» (“Cali Girl Riding Club”)
и
«Гавайские волосы» (“Cali Girl Hawaiian Hair”).
В первой из них были представлены куклы Барби, Терезы и Леи. Во второй – Барби, Саммер и Кристи. В обеих сериях были выпущены шикарные игровые наборы. В «Клубе верховой езды», выпускались очень реалистичные лошади с наборами аксессуаров. В гавайской серии – автомобиль, пять номеров отеля, где можно было поселить кукол, велосипед, игровой набор с баром на пляже и магазин оборудования для сёрфинга.
Эта кукольная линейка привлекла меня своими кукло-парнями. У многих из них хорошо проработан образ, детально прорисовано лицо, и, конечно же – настоящие, прошитые волосы.
Первым в моем доме поселился Стивен. Я сохранила парню это имя и не стала переименовывать. Стивен обладатель шикарной шевелюры и пронзительных голубых глаз. Он приятно пахнет кокосовым лосьоном для загара, баночка от которого идет в комплекте с куклой. Также к парню прилагались синие прозрачные солнцезащитные очки.
Стивен одет в серебряные плавки с завязкой из серебряной нити на талии. Сверху торс куклы прикрывает темно-синяя облегающая футболка, с белой надписью «Калифорния».
Тело у парня стандартное для Кенов 90-х. Молд, скорее всего, вторая версия Jamal/Steven. Однако за счет довольно длинных волос и серых глаз, лицо кажется уникальным.
Следующей после Стивена у меня появилась Лея. Она получила имя Ирада и стала самой спонтанной покупкой в моей коллекции.
Не знаю, что на меня подействовало: начинающаяся эпидемия COVID-19 (куклу я купила как раз перед вводом всех ограничений), или просто непреодолимое желание покупки новой куклы, но решение о том, что эта девочка должна поселиться в моей коллекции я приняла меньше, чем за час. Сначала в моей голове возник некий образ смуглой девушки с темным цветом волос и глаз. Потом я стала искать какие куклы, соответствующие этому образу, есть в продаже. Так я очень быстро набрела на Лею и поняла, что это просто 100% попадание в цель поиска. У девочки пляжный загар. Кукла отличается густыми прямыми волосами, цвета темного шоколада с карамельной светлой прядкой, с укороченной прямой челкой. Кстати о челке. Знаю, что многим она не нравиться, но такая челка была популярна в те годы. Макияж девочки хорошо прорисован. Большие темно-карие глаза украшены прозрачными, мерцающими жемчужными тенями. На губах глянцевая розовая помада.
В ушах куклы большие серебряные серьги-кольца, которые не вынимаются из ушей. Аутфит девочки состоит из красной банданы с белым узором, верхней части бикини в вертикальную полоску и джинсовых шортов с серебристым поясом. На шее есть бисерное ожерелье.
Между лифом и шортами у куклы красиво выделяется пупочек и накаченный пресс. У куклы шарниры в плечах и колени сгибаются на щелчки. Так как моя Лея из первой волны у нее стандартные ножки под каблук. Однако в последующем в серии Cali Girl выпускались куклы с длинной и плоской стопой.
Последним из этой троицы у меня появился Блэйн, однако как только я начала коллекционировать кукол, мне практически сразу захотелось поселить этого парня в коллекцию. Уж слишком красивый и скандальный парень, чтобы просто так пройти мимо него.
У меня Блэйн из подарочного набора, в который помимо куклы также входит дополнительный аутфит, ласты, Бодиборд, очки, бутылка с водой и пару энергетических батончиков, лосьон для загара и выпуск журнала “Cali Girl Zine”.
На фото ниже Блэйн наносит лосьон для загара Леи на спинку.
Парень одет в шорты цвета хаки с серебряной цепочкой на них. Сверху у Блэна белая удлиненная футболка с длинными коричневыми рукавами с тропическим рисунком, а на ней темно-синяя прозрачная рубашка. На шее у парня веревочное ожерелье с бисером. Завершают образ массивные коричневые ботинки на черной подошве.
Второй аутфит состоит из белых шортов с темно-синим узором, облегающая темно-синяя футболка и белая шапочка. Демонстрирую на Стивене.
Второй аутфит, правда, без шапочки использовался в базовой версии куклы. Тело у парня стандартное для Кенов 90-х. Молд Kurt /Blaine /Tango.
Блэйн увлекается особым видом серфинга – бодибордингом. Для занятий этим видом спорта используется специальная доска — бодиборд. Он также входит в комплект вместе с Блэйном. Доска оранжевого цвета с наклейкой спереди и черным шнуром, которую можно прикрепить к руке куклы. Кататься на бодиборде можно стоя на двух ногах, лежа на животе или стоя на одном колене. Так что Стивен на фото демонстрирует совсем не правильную технику.
Бодиборд отличается от доски для серфинга тем, что он намного короче. Помимо доски, для занятий бодибордингом нужны ласты с открытой пяткой. В комплект с куколкой они также входят, и они светло-голубые с оранжевой полоской.
Создателем бодиборда является житель Калифорнии, музыкант и инженер Том Мори (род. 1935). С 1954 года он занимался усовершенствованием оборудования для серфинга и в 1971 году создал новый тип доски, который назвал в честь своего любимого музыкального жанра «Буги–Вуги» (второе название – бордиборд). За счет простоты овладения техникой серфинга на этой доске, она очень быстро стала набирать популярность. С 1982 года регулярно проводится чемпионат мира по бодибордингу среди мужчин, а 1987 года также стал проводиться чемпионат мира среди женщин.
Блэйн – прежде всего, знаменит тем, что на несколько лет разлучил легендарную пару Барби + Кен. Это произошло в 2004 году. Пиар компания была довольно агрессивной. Особенно меня позабавил лабиринт в журнале “Cali Girl Zine”, в котором Барби в конечном итоге приходит не к Кену, а к Блэну. На сайте Barbie.com было открыто голосование. Пользователям предлагалось выбрать, кто будет новым парнем Барби. Кукла Блэн победила.
Однако роман был не долгим, действительно летним, курортным. Хоть у Блэйна не сложились отношения с Барби, я думаю, что этой парень заслуживает счастья. Мне кажется они с Ирадой (Леей) будут хорошей парой.
Кстати своему Блэну я дала новое имя – Даниил. Его можно называть по-разному: Даня, Данила, Дэниэл, Даниэль.
Эта троица мне кажется само воплощение лета. Свободные, немного авантюрные, готовые к любым приключениям, в том числе и к романтическим.
Все мы знаем, что если морскую ракушку приложить к уху, то можно услышать море. С этими куклами у меня происходит нечто подобное. Несмотря на то, что уже осень стучится в наши дома, один взгляд на эту троицу дарит мне летнее озорное настроение. Надеюсь, что они сохранят свою волшебную магию на многие годы.