Всем доброго утречка!
Я так хочу, чтобы лето не кончалось…
Пусть всего лишь пара дней, но для меня это как глоток свежего воздуха, которого так не хватало! Такой кайф! Я так давно в тишине и покое не отдыхала, это так классно! Свежий воздух, купания/обливания водой, нагретой солнышком, поедание ранеток, таких сочных, сладких и ароматных, прям с ветки и в рот) И чай, вкуснющий, с мятой… мммм… Ну и много любительских фото с нежной и очень красивой Барби (sweet moments 1996), взятой буквально в самый последний момент перед отъездом. Приглашаем Вас с нами на летний отдых в деревне)))