Бойтесь своих мечт!
Этим утром я проснулся в своих царственных покоях с любимой женой на груди. Как меня сюда занесло? А мне достался по наследству Мидгардский трон.
Если вы вздрогнули, то зря: своими подданными я вас делать не намерен, я…
— Извини, снежинка моя, мне нужно ненадолго отойти. Но обещаю вернуться скоро и с завтраком в постель.
…я – царь над некоторыми природными явлениями и курирую у вас наступление зимы. Почему бы и нет? Я – сын снежной королевы из Йотунхейма (мира вечной мерзлоты) и одного знаменитого асгардца, и у меня есть кое-какая ледяная магия.
Ну вот, отпустило, и теперь можно позаботиться о жене.
— Гертруда! Завтрак в постель!
Жена у меня – любовь всей моей жизни. Едва увидев её в Асгарде, я понял, что она – моя. Честно говоря, это были феромоны, так как она – чистокровная снежная королева. Но хочется верить, что во дворец моего отца её занесла Судьба. И… утром я её увидел, в полдень предложил ей руку, сердце, полцарства, все звёзды и серебряные коньки в придачу, к вечеру она дала согласие на всё, и мы катались по свеженамороженному льду, а к ночи я получал втык от отца за испорченную лужайку для гольфа и благословение на венчание. Свадебным подарком был ваш мир.
— Льдинка моя искристая, пора вставать. Царские дела ждут!
Не пугайтесь, я не вредина. Ледниковый период – не моих рук дело. У меня есть точный график, где и что в шарообразном Мидгарде должно твориться: где лето, а где зима. А где и вечная зима: там стоит мой дворец с моим троном.
Да-да, вы вспомнили про летние заморозки, про весенние тотальные снегопады, про зимние слякотные оттепели, про сентябрьское резкое похолодание, после которого – бархатное тепло октября. Это тоже не моих рук дело. Это…
— Папенька, маменька? Можно сегодня ходьбу на лыжах заменить вышивкой крестиком?
— Хосу потлениловаться в леденении воды!
Это – дело рук моих дочек: старшенькой Иннеи и младшенькой Ледоми. Правда, они хороши, как снежинки? Только бестолковые ещё, вот и шкодничают.
— Дети, папочка собрался подарить мамочке сотню горячих поцелуев, а вы так не вовремя!
— Ууу! Селоваться! Не интелесно!
— Романтично! Пойду, займусь вышивкой.
Да, жена у меня – любовь всей моей жизни. Я готов быть рядом с ней вечно, я готов целовать её часами. Теперь вы знаете, почему зима иногда запаздывает.
— Я готов с тобой быть рядом!
Я готов твои желанья
Предугадывать по взгляду,
Исполнять в одно касанье.
Хочешь, подарю букеты?
Бусы, жёлтые как мёд?
Или статуэтку эту?
Не взыщи: всё это – лёд.
— Подари мне стихи! Много-много! Столько, сколько снежинок на свете!
— Ваше величество, вы опять запаздываете!
Вот уж, эта торопливая горничная! Правда, я, действительно, замечтался.
Пора одеться и проверить снежные заносы. Вы же знаете, что от морозов снег прессуется, и приходится подкидывать новую порцию, чтобы поддержать высоту сугробов.
Итак, мы с женой отправились в зимнюю часть Мидгарда.
А вот и моя магия: правда, печать искриста?
В исполнении королевских обязанностей я серьёзен, но всегда умудряюсь порадовать жену: она такая красавица под снежной пеленой!
Мы встретили рассвет, устроили снегопад и отправились любоваться заснеженными деревьями. Нет, пожалуй, моей женой и деревьями.
Вот она подула на ветви, и образовался сверкающий иней. Обожаю, когда она делает это! Неописуемая красота!
Окончание тут:
babiki.ru/blog/foto-istorii/259133.html
Действующие лица:
Сив – голова SDH005-C 1/6th Европейская модель для PH на теле «Кумик»,
Лукас — MMS512 Hot Toys Fantastic Beasts: The Crimes of Grindelwald 1/6th scale Newt Scamander collectible figure,
Гертруда – голова VERYCOOL VCF-2052 1/6 «русский женский солдат» на теле «Кумик»,
Ледоми (Мелоди) – Lakor baby Kendo 1/6 Worldbox,
Иннея – голова барби-Натальи Воляновой на теле Barbie Looks блондинки GXB28059,