Всем привет!
Осенью Мэрион увидела снег и была сначала в шоке
, когда узнала, что он будет лежать всю зиму, т.к. на фоне снега сложно фотографироваться и холодно. Потом норм, она успокоилась. И она хотела фото в шубе.
babiki.ru/blog/Barbie/165822.html
Но! Этой зимой снег был не всегда и даже редко, и мы с ней за всю зиму так ни разу не пофоткались. И вот сегодня было солнечно, она захотела фото в шубе.
– И в валенках!
Да, и в валенках. Снега нет, но мороз и солнце!) В валенках ей не привыкать, она и летом ходила ))
Немного пофоткались в городе и у ёлок.
Памятник поэтам.
А это наша почта, где мы получаем посылочки ;)
Благодарим за внимание! ;)
А как у вас весна на какой стадии?)