Только из коробки — и сразу на прогулку!
Здравствуйте, дорогие сохоббиты!
Вот такая задорная девочка поселилась у меня!
Ice Cream Barbie Индонезия 1997 год.
Совершенно очаровательный аутфит! Комбинезон с милым принтом, мой любимый оттенок фиолетового, кармашек вполне функциональный. Сумочка — кросс-боди в виде рожка с розовым шариком вишневого мороженного. Кроп-топ идет как самостоятельный элемент. Смешные сапожки на высокой шнуровке. Загиб носочков прошит розовой и блестящей нитками.
Последний год, когда молд Superstar был основным, и по рисовке сразу видно, что куколка из поздних.
Мне очень нравится ее нюдовый мейк, и столько ресничек))! Тени — только подвижное веко желтым цветом. Радужка — переход от бирюзового к желтому.
Волосы — канекалон, очень легкие, поэтому ветер играл ими, как я с куклой)). Так что на некоторых фото она — настоящая бабайка))!
Девочка очень живая, легко держалась на любых поверхностях без какой либо страховки и упора! А с барбами на теле TNT это очень непросто!
На коробке указано, что это специальный выпуск. Для кого или чего он специальный — в сети, как и на коробке, информации я не нашла.
Задник с какими-то смешными нелепыми кричалками. Даже он-лайн переводчик не берется их переводить логично))
В комплекте с куклой идет блокнот, тоже довольно забавный.
В общем выпуск очень неожиданный!))
Но однозначно — кукла поднимает настроение!) Надеюсь, не только мне, но и вам!))
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике