А вы когда-нибудь видели зубную фею? Я могу вам её показать!
Здравствуйте, дорогие жители волшебного кукольного мира!
Хочу рассказать вам об интересном игровом выпуске, который на данный момент перешел в разряд редких)).
Зубная фея — очень популярный персонаж. Страной ее происхождения считается США. Точно неизвестно когда и где в Америке впервые появилась зубная фея. Но в 1927 году вышла в свет пьесса Эстер Уоткинс Арнольд с одноименным названием.
Постепенно Зубная Фея набрала популярность, и теперь занимает почетное место рядом с Санта-Клаусом и Пасхальным кроликом.
И мне кажется у Mattel 100% попадание в придуманный когда-то образ!
Tooth Fairy Barbie
, 1996 Индонезия.
Аутфит — воздушный, шуршащий, тандем переливающейся блестящей ткани и тонкой розовой сетки, посыпанной блестками. Крылышки из плотного картона, просто вставляются между платьем и спиной куклы.
Рисовка очень нежная и мягкая.
С собой у «настоящей» феи всегда есть мешочек с волшебной пыльцой, которой она осыпает ребёнка, готового проснуться и увидеть её. Поэтому и у ToothFairy Barbie в составе аутфита присутствует такой милый аксессуар!
Тело полностью пластиковое, одна ножка всегда согнута. Балетки молдированые.
Скорее всего этот выпуск подразумевался как первый для маленьких девочек. Подобный куклам из серии «Моя первая Барби».
Огромное облако волос!!! Их просто невероятное количество! Как столько поместилось в узкой коробке — для меня загадка! Белоснежный легкий канекалон!
И вот в такой маленькой коробочке помещалось все это великолепие!
Настоящая прелестная фея! Частичка волшебства!