Здравствуйте, уважаемые форумчане!
Хочу представить Вам свою новую красавицу)
Я думаю, что такая женщина, как Мерилин Монро, в представлении не нуждается.С детства она казалась мне эталоном красоты, женственности и стиля.Неудивительно, что начав собирать коллекцию кукол Барби, и узнав о том, что у Маттел есть выпуски портретных кукол Мерилин, мне ужасно захотелось иметь такую.
Оставалось выбрать какую именно.
Самой красивой и более менее похожей, мне показалась вот эта суперстарочка
Затем я узнала, что Маттел выпустил несколько одинаковых кукол, только в разных аутфитах
<img src=«
s1.babiki.ru/uploads/images/05/49/96/2019/01/27/516818.jpg
» alt="" /
Мне очень нравиться знаменитое фото Мерилин в белом платье
Поэтому я захотела куклу именно в белом платье.
Так же есть Мерилин на молде макки
и ещё вот такая шикарная дива
Как по мне, так она больше похожа на певицу Мадонну в молодости)
А вот такая портретка самая, на
мой взгляд, несимпатичная.
Скорее пародия на Мерилин.
Ну а теперь фото моей красавицы.Вот такая долгожданная коробочка приехала ко мне на днях:
На обратной стороне ее украшает автограф Мерилин и ее фото
На куколке красивое гофрированное платье, один краешек приподнят и зафиксирован, как будто платье приподнялось от ветра.На ножках аккуратные белые босоножки.В ушках шикарные серьги, на пальце колечко.В комплект входит подставка, сертификат, именная карта.
Под платьем вот такие трусики:
Прошивка более-менее густая, но сами волосы по качеству не очень, напомнили мне волосы советских кукол
Ну а теперь наша фотосессия:
И несколько фото самой Мерилин:
Спасибо всем заглянувшим!)