Знаете, наверное, как это бывает: есть деньги — нет желанной куколки в продаже, появилась куколка — а денег на неё нет. Несколько лет мои желания не совпадали с возможностью купить Барби «Северо-западное побережье». Я даже в одном из топиков ремарочку о ней сделала (типа, расскажи Вселенной о своих желаниях и т.д.) Подходит очередной ДР, и я снова думаю о ней. Купить за границей не могу: идти будет долго, а мне скоро уезжать. И случается чудо! Я открываю шопик и вижу её в продаже в моей стране!
Спасибо подруге по хобби и родственникам, поддерживающим моё кукольное увлечение! Сегодня приехала ко мне долгожданная Native American Barbie Doll, Northwest Coast, 1999
Приглашаю распаковать её вместе со мной :-)
Отдельная благодарность продавцу
Nastasha
за отличную упаковку моего сокровища. Всех бы кукол так упаковывали!
Разматываю пупырку, пытаясь разглядеть под нею свою прелесть. Вот она!
Рассматриваю её со всех сторон. До чего хороша!
Она настолько гармонична, что я просто «зависаю», не решаясь достать её из коробки. Всё смотрю и смотрю на неё…
Не без дружеской помощи открываю, наконец, верхнюю крышку коробки и достаю мою красавицу.
Любуюсь!!!
Дальше — легче. Ножницы сами делают щёлк-щёлк, освобождая мою принцессу из многолетнего заточения.
Про заточение я не ради красного словца написала. Руки у неё оказались скрученными проволокой, идущей через спину и сквозь накидку, и выходящей из картонного задника. «Вся ты словно в оковы закована, драгоценная ты моя...» и далее по тексту)))
И вот она свободна!
Она красавица, правда?