Винтажечки-так я их называю. Считаю, что они достойны внимания.
Они прототипы наших современных-это то, с чего все начиналось. «Кукломания»-меня неожиданно «бахнула по голове». Мне всегда нравились
игрушки, нравилось на них смотреть, интересовалась форумами, обсуждениями кукол, но чтобы их коллекционировать… в общем не сразу у меня сложилось. Рассматривая как то вечером сайты, я наткнулась на интересную статью о Барби, не буду рассказывать историю их создания и все такое… Я всегда считала, что-это всегда одинаковые куклы, с одинаковой улыбкой в тридцать три зуба))
Но история оказалась другой, первые куклы были совсем непохожи на нынешних, современных кукол Барби. Наверно всем известно, что первая кукла вышла в свет в 1959 и являлась прототипом куклы «Bild Lilli». Увидев Барби 1959 года, немного была удивленна, как же она не похожа, на тех, что мы привыкли видеть.
И тут в моей голове закрутилось… хочу такую, но найти ее уже не реально или за очень большие деньги.Не теряя надежды, высматривая винтажных кукол, я заметила Bubble cut Barbie. Вот такая красавица. Выпускались они с 1961 г. по 1964 г. Куклы этого выпуска имели характерные для тех времен прически и макияж. Совсем ничего общего с юной красавицей Барби из 90-х)) Вид у них довольно строгий и деловой.
Учитывая возраст куклы, она мне досталась в неплохом виде, из сильных изъянов не хватает пальчиков на ручках, немного подтерта бровь, ну и пластик слегка потемнел.Думаю теперь как исправить этот нюанс. Может кто нибудь опытный подскажет, как правильно починить?
Пока все) надеюсь вам было интересно.
ps. в последнем фото чуть добавила ей красок, губы и бровь подрисовала.