Всем, кто решил прочитать данный топик, добрый день, утро или вечер. И так, я решил похвастаться княжеством кукол.
В княжестве кукол («Ниньё-но-Окюкэ»), которое находится на территории моей
квартиры, расположенной в Санкт-Петербурге и занимает площадь 4 кв.м, проживают различные представительницы кукольного мира: Barbie; классические куколки и пупсики СССР и ГДР, России и Белоруссии; испаночки и итальяночки; Reborn и Masterpiece; принцессы Disney, в общем княжество является многонациональным. Политическое устройство в Ниньё-но-Окюкэ – республиканское. На сегодняшний день, в Ниньё-но-Окюкэ проживает 417 лялек. Ниже Вы можете посмотреть фотографии и ознакомится с жительницами Ниньё-но-Окюкэ.
Буду признателен, если в комментариях или личных письмах Вы оставите свои предложения или даже критику по устройству Ниньё-но-Окюкэ, а также любую информации о жительницах княжества для каталога, который я хочу написать.