Доброго всем вечера! Чего только в нашем кукломире не случается! Покупая б/у лошадку для своей саги, решила весь ассортимент этого продавца просмотреть. И увидела её. И уже не могла забыть – снова и снова заходила на страничку этого лота, рассматривала фото девочки и говорила себе, что мне она абсолютно не нужна!!!
А всё-таки интересно, кто это) За время, проведённое на сайте, стала немного разбираться в молдах. Забила в поисковик «Барби Годдес» и почти сразу нашла свою красавицу — Barbie Fashionistas 17 (2015 год).
Какая же она классная! Желание поселить у себя эту девочку стало непреодолимым. Были сомнения насчёт состояния волос, судите сами (фото продавца):
Но всё обошлось, удалось привести их в порядок. Впервые, испытывая жуткий страх, применила кипяток – из-за резинки волосы замялись и стояли колом(( Пришлось и детскую присыпку применять – волосы жирными вдобавок оказались.
Сразу пришло осознание, что этой девочке совершенно необходимо шарнирное тело! На Валдберризе была немедленно заказана йога с пучком. Разнотон небольшой есть, но он и с родным телом имел место быть…
Пришлось сделать отсутствующие разрезы сзади на ботиночках (они такие красивые, перламутровые) — боялась повредить шарнирные ножки. Дубовым ступням, понятно, такая опасность не грозила))
Встречайте мою Катю. Назвала так, потому что куколка невероятно похожа на красивейшую нашу актрису Екатерину Климову))
…Всё-таки я – редкостная трусиха! Побоялась хорошо кипятком пролить головушку, у висков волосы так и топорщатся. Когда без вспышки снимаешь, ничего. А со вспышкой розовые волосы нижних рядов прошивки отсвечивают у висков забавными «ушками» — как на последнем фото))