Доброго дня и вечера дорогие бейбики) Очень люблю ходить по магазинам игрушек, и в одном из таких походов я наткнулась на барби —
Barbie fashionistas
. Там она была одна единственная, каторая мне очень понравилась.Потом в этот магазин я ходила ещё пару дней думая купить или нет, и всё таки купила, стоила она 1900р. но думаю она этих денег стоила.
Мне очень нравится её «пластичность» так как её можно поставить в любую позу, на подобие модели.
В тот же вечер я устроила ей фотосесию:)Заранее прошу прощения за качество фото(руки постоянно трясутся)
Вот это она ещё не развёрнутая, в коробочке
А далее позируем во всех костюмах)
Решили выглянуть в окошко
В домике у великана
А вот эта фотка мне нравится больше всех)
Спасибо что посетили мой топик, надеюсь хоть капелька вам понравилось!
Будем рады гостям:)
Пока)