Цвет глаз этой девчонки меня просто покорил!
Вообще, я очень давно планировала приобретение девочек из линейки Generation Girl – они действительно крутые (не считая большинства их аутфитов!), но планировала я приобретение представительниц всех кукол, кроме… кроме, собственно, Барби! Но я уже раз пять упускала рыжую Челси, а Тори и Мари каждый раз либо ускользали буквально в последний момент, либо отпугивали непомерными ценами, Ана и Лара тоже пролетали мимо, а с покупкой мулатки я вообще как-то осознанно тяну – ее молд все-таки не такой уж и редкий.
И вот, увидев объявление о продаже этой девочки, я все же очень долго сомневалась насчет покупки – всё как-то противилась приобретению новой блондинки, и даже смешная цена не помогала ускорить процесс. Но, все же я, в конечном итоге, не смогла не купить эту голубоглазую девочку. И потом, буду считать это стартом для коллекционирования девчонок GG – надо же с чего-то начинать!
Цена смешная, кстати, не спроста была: у куколки был довольно заметный скол на шее, который я «залечила» (отколовшаяся деталь была на месте, к счастью) и какое-то потемнение у носа, о котором продавец не сообщил. Убрать ничем не смогла, но на фото не видно, да и в глаза особо не бросается – в общем, сойдет.
В остальном же она идеальна, на шее осталось родное ожерелье (его я, правда, сняла), волосы как новые, и очень приятные на ощупь, кстати! Только вот резиночек не осталось.
Отличительной чертой большинства куколок из этой линейки является мелирование волос: конкретно у этой куколки мы видим коричневые прядки.
Очень интересны блестящие тени на веках (хотя вот блестки я терпеть не могу, но ей идет!).
Кстати, о блёстках! У этой куклы они есть еще и на теле (шея, зона декольте, плечи), и вот вам мой совет: если вам вдруг захочется от них избавиться – не стоит, не повторяйте моих ошибок! Я пыталась убрать их сначала жидкостью для снятия лака, а потом еще и уайт спиритом – бесполезно! И это еще не все: после воздействия химикатами эти противные блестяшки побелели и выглядят теперь еще хуже, чем прежде, а запах уайт спирита я еще дооооолго не могла уничтожить!
Куклу я покупала нюд, но адекватно одеть ее по моде тех лет у меня нет возможности – мода тогда была убийственная, просто вырви глаз! — поэтому такие вещи своим куклам я не покупала. В общем, пришлось очень постараться, чтобы не было образа нулевых в стиле «СМОТРЮ И ПЛАЧУ»!
Учитывая проблему с блёстками на теле, пришлось искать ей аутфит с закрытым горлом – такие у меня есть в запасе, конечно, но было сложно подобрать низ.
Прическу тоже сменила – хвост набок ей больше подошел, как мне кажется.
В итоге, образ получился несколько… огнетушительным. Ну и какой-то он более взрослый, нежели привычные кукольные образы линейки GG. Впрочем, если найду ее родной аутфит, то постараюсь приобрести, конечно. Как минимум, для галочки.
А с куклошмотками сейчас у меня типично женская такая ситуация, когда вещи некуда складировать, а надеть на кукол всё равно нечего – то одного нет, то другого! И вот даже не знаю, как поступить: себе новое платьишко купить или пяток вещичек для Барби приобрести?
Примечательно то, что у каждой куколки из вселенной GG есть своя история, и каждый выпуск – это как мини-рассказ, мини-сериал, описывающий жизнь каждого героя.
Если есть желание, загляните вот на этот сайт —
generationgirldolls.fandom.com/wiki/Characters.
Там все, конечно, на английском, но зато можно многое узнать об этих куклах!
Я же постаралась максимально информативно донести то, что нашла там, и, если кратенько описать именно эту Барби, то получится вот, что:
Её полное имя — Барби Робертс.
Изначально производители заявляли, что Барби родилась в Лос-Анджелесе, но позже на коробках стали указывать, что она родилась в Малибу (Калифорния). Училась в Malibu High, а потом – в International High, т.к. родители-археологи уехали на раскопки в Китай, а она осталась жить с друзьями семьи в Верхнем Вест-Сайде Нью-Йорка на Бродвей-стрит. Есть сестры — Скиппер, Стейси и Келли. С сестренкой Скиппер, второй по старшинству, Барби общается больше всего, они очень близки.
Друзья отзываются о ней как о заботливом, общительном, оптимистичном и жизнерадостном человеке.
Она дипломатична и может разрешить конфликт в любом коллективе. Хотя Барби от природы общительна, она может немного стесняться тех, кто ей нравится. Барби тяжело вывести из себя, но у нее есть сильное чувство правильного и неправильного, от природы независимая и смелая. А еще она – трудоголик! Рациональна, внимательна и умна. Может говорить по-испански! И не любит змей!
Ее любимые занятия – речь и драма. Еще она сильна в математике. Ее наименее любимый предмет – история, так что Шон, старший брат Нишель, часто помогает ей.
Хобби – фото- и видеосъёмка, а также актерское мастерство. Обожает ходить в театр и мечтает когда-нибудь стать известной актрисой. Любит балет (тут мы с ней, кстати, похожи!). К тому же, еще и сама хорошо танцует!
А еще любит проводить время за просмотром классических фильмов с друзьями. Любимый жанр фильмов – романтика.
Ну а самый лучший способ расслабиться — фотографировать.
Ее любимая еда — пицца. Еще она любит картофель фри с сыром, бургеры с беконом, луковые кольца и салаты. Ее наименее любимые продукты — свекла и анчоусы.
Два ее любимых цвета — красный и розовый (куда ж без розового-то??). Свой стиль она характеризует как Glam.
Ее обязанность Generation Beat (это такая маленькая книжечка-журнал, которая вложена в коробку с каждой куклой) — фотографировать.
Она работает редактором журнала «Кино и стиль жизни». Барби также освещает раздел «Бродячий репортер», потому что она очень дружелюбна и может побудить людей говорить открыто на любые темы.
Любимая музыка — альтернативный рок и поп.
Идеальный парень по мнению Барби, должен быть немного застенчивым и заботливым. Рэндалл Залески, застенчивый, но симпатичный художник, кажется, является ее главным увлечением. Однако также она отмечает, что брат Нишель, Шон — очень даже привлекателен. Она также влюбилась в своего коллегу по фильму, Брета Салливана, красивого актера лет двадцати.
В общем, в ее амурных делах без поллитра, что называется, не разберешься!
Кстати, согласно последнему разговору в чате Generation Girl в сети, Барби решила переехать из Нью-Йорка в Китай, чтобы быть ближе к своим родителям.
Вот такая вот разностороння личность появилась в моей коллекции!
Видео: