Добрый всем день! Моя первая публикация, желание ее сделать навеяно постом ниже, о мечтах. Barbie! Ах, как хотелось мне в детстве иметь эту куколку, любоваться ее милой улыбкой, играть с ней, дружить! Но не всегда мечты сбываются сразу. Бывает проходит много времени. Но главное, она у меня поселилась!
Девочку подарил мне муж на день рождения) И не смотря на то, что я уже взрослая, она принесла мне не меньше радости! Ведь ее очарование сохранилось, и даже усилилось, потому что несет в себе детские мечты!
Как все-таки куколки 90-х отличаются от современных красоток. Иногда мне хочется нарядить ее по-новому, но рука не поднимается тронуть ее образ. Расстраивает только ее подвижность. Но, чтобы девочка не скучала, к ней приехала подружка, вот уж знойная красавица. И типаж манит создать ей современный образ)
Они такие разные, иногда я думаю, кто же мне больше по душе, но выбрать не получается.
Я рада, что у меня есть возможность дарить своей дочери красивых куколок. Вот такая подружка поселилась у нее, иногда она забегает на чай к моим куколкам.
Пусть ваши мечты тоже сбываются!!!