Добрый день, дорогие единомышленники!
В своей первой публикации я рассказывала, как попала в чудесный кукольный мир, как увлеклась созданием текстильных кукол. А сейчас я хочу поделиться с вами историей о том, как увлечение текстильными куклами привело меня к давно забытым мною
куклами Барби
.
Однажды ко мне поступил заказ сшить Тильду-индианку. Я очень обрадовалась, так как тема Индии мне всегда была интересна и близка. Мне даже довелось когда-то участвовать в фотосессии, посвящённой Индии:
Помню, как мне не хотелось тогда снимать сари и украшения!
Но вернёмся, всё же, к куклам. Когда я стала искать информацию о том, как сшить сари для куклы, то на каком-то из сайтов я увидела Барби в индийском костюме. Кукла была неземной красоты — в красочном сари, с ярким макияжем, бинди и сверкающими украшениями. И всё — я пропала! Первая мысль была: «Неужели это Барби?» Я даже не подозревала, что они могут быть такими!
Той куклой была Барби из серии Expressions of India (фото из интернета):
Конечно же, кукла, которую я сшила, далека от совершенства. Но я старалась, чтобы наряд у неё был красивый и праздничный. Вот что у меня вышло в итоге:
Заказ выполнен, все довольны, но со мной творится что-то неладное. Я всё время думаю о той сказочной Барби! А ещё вспоминаю свои несбывшиеся детские мечты о заветной кукле, которую я могла видеть лишь в рекламе по телевизору. Как и во многих других семьях, в 90-е годы моим родителям была не по карману настоящая Барби, о которой я мечтала. Мне купили Веронику, и счастью моему не было предела!
И вот, вспоминая всё это, я начала искать информацию о Барби и, к своему величайшему удивлению, я обнаружила, что тысячи людей во всём мире продолжают их любить и коллекционировать. И что — о чудо! — сейчас даже можно купить настоящую Барби из 90-х. Пусть, думаю, хотя бы сейчас, спустя столько лет, моя мечта исполнится!
Моей первой Барби стала Barbie Birthday Fun at McDonald's (1993 г.). Её искрящиеся глаза, добрая улыбка и роскошные волосы стали для меня воплощением мечты! Когда я взяла её в руки, эмоции шквалом нахлынули на меня. Она такая красивая! И она МОЯ!!!
Вот она, моя красавица:
Конечно же, я не смогла ограничиться всего одной куколкой, и вскоре они стали у меня появляться одна за другой. Я обязательно о них расскажу в своих следующих публикациях.
А та неземная индийская Барби мне до сих пор не даёт покоя. Очень надеюсь, что когда-нибудь смогу её приобрести!
Большое спасибо, что заглянули ко мне!
P. S. Поздравляю всех с наступающим праздником Великой Победы!!!