Давным-давно жила-была маленькая девочка Мэри, которая любила своего барашка. Барашек тоже любил Мэри.
Эта милая и неподвластная времени история вдохновила многие кукольные компании на создание образов.
В 1996 году молодая на тот момент компания Robert Tonner Doll Co выпускает Mary Had a Little Lamb (У Мери была маленькая овечка), коллекционную полностью виниловую. Дизайнер — Роберт Тоннер (Robert Tonner), лимитированный выпуск 500 экземпляров.
Именно с неё начинаю обзор кукол периода «раннего» Тоннера, которые я приобрела в Америке (тут всё содержимое посылочки
babiki.ru/blog/roberttonner/195646.html
).
«Mary Had a Little Lamb» — американская детская песня XIX века. Включена в Индекс народных песен Роуда под номером 7622.
В основе песни лежит стихотворение для детей американской писательницы Сары Джозефы Хейл. Оно было впервые напечатано 24 мая 1830 года бостонской издательской компанией Marsh, Capen & Lyon. В основе — реальный случай: девочка Мэри Сойер привела с собой в школу ягнёнка.
Также существует альтернативная теория, что стихотворение было напиcано молодым человеком по имени Джон Ролстон (John Roulstone), который тогда учился на священника. Он пришёл с визитом в школу в тот день, когда Мэри пришла туда с ягнёнком и вызвала беспорядок.
На музыку стихотворение положил Лоуэл Мейсон (Lowel Mason) где-то в 1830-х годах.
Интересный факт! В 1877 году Томас Эдисон сделал первую запись звука на изобретенном им фонографе, лично пропев песню про девочку Мэри и ее барашка на стихи Сары Хейл.
Ниже вариант перевода стихотворения на русский Галины Муравьевой:
У Мэри был барашек,
он снега был белей,
куда бы Мэри ни пошла — барашек шел за ней.
Настала школьная пора — и даже в этот раз
Смеясь, шалила детвора,
Ведя барашка в класс.
Его учитель развернул-
барашек встал и ждет
пока не кончится урок
и Мэри не придёт.
За что любима Мэри им? — враз закричали дети.
— За то, что Мэри он любим, — Учитель им ответил.
У Мэри голубые глаза (ручная роспись лица, как и у всех ранних куколок Р.Тоннера). Рыжеватые чуть завитые волосы, паричок.
У Мэри чудесный аутфит: двухслойное платье с цветочным принтом, шляпка в цвет украшена букетом искусственных цветов, белоснежная нижняя юбка с кружевом, длинные панталончики в сине-белую крупную клетку, белые кожаные туфли.
Номер моей девочки — 135/500, он прописан на наручном теге, а также на пояснице куколки.
В комплект входит плюшевый барашек. В попке барашка гранулят. Цветы на его шейке перекликаются с цветами на шляпке Мэри.
О цене. Наверно это будет повторяться во многих моих обзорах — большинство куколок раннего Тоннера имеет каталожную цену — 250 долларов.
Мэри не является исключением)). Перелопатила много сайтов, на одном нашла информацию, что была скидочка на неё — 179 долларов.
Да, да! Молодая развивающаяся компания сразу ставит высокую планку, что, на мой взгляд, вполне оправдано, ведь качество кукол отменное!
Куколку вынесла единожды на улицу, чтобы сделать для вас фото, и убрала в знаменитую тоннеровскую коробку с красными сердечками)).
Для затравочки — в лесу Мэри встретила ещё одну тоннеровскую прелестницу Алекс (Alex), о ней пойдёт речь в следующем обзоре (если подпишитесь на мои публикации, точно не пропустите)
В начале обзора я сказала, что образ Мэри с овечкой послужил вдохновением для многих кукольных компаний, вот некоторые из них:
Maru and Friends
1988 Vogue Ginny Doll
1996 BARBIE MATTEL
Ashton Drake
Madame Alexander
Благодарю за интерес к моей публикации, приводите в гости своих Тоннер, пишите комментарии (мне осень важна обратная связь), до встречи!