История моей любви к Барби.
Честно говоря, долго сомневалась публиковать ли. Многобукв что-то не в почёте стало. На сайте всё чаще появляются топики — записки на холодильнике. Так что предупреждаю
— текста много и нет 50 одинаковых фоток не в тему.
Жила-была девочка Катя и была у неё подруга Юля… Вернее, они уже были подростками. Поэтому лучше начать с самого начала.
А сначала девочка Катя жила-была с родителями и ограничена в куклах не была, потому что её маме нравились куклы, особенно пупсики. Да и до сих пор нравятся. У Кати была любимая кукла Динка с целой горой приданого. Потому что в каком-то советском журнале напечатали статью про куклу Пандору… Пожалуй, это тянет на отдельную историю. Не будем отвлекаться.
Ещё были подруги Юля (другая), Лена, Лида, Алмаз, Наташа и вообще у них был очень дружный двор. И всем двором девочки играли в пупсиков. Строили им домики, делали всякие поделки. Очень здорово играли, не сюсюкались, а устраивали целый городок маленьких человечков. Поэтому с приходом в их жизнь рекламы Барби никто уже не мог спать спокойно. Вот оно воплощение их игр! Целый мир кукол!
Никто из нас не знал тогда о фотомонтаже. Глядя на вкладыши и наклейки Sindy и Barbie казалось, что в этом мире есть фермы и небоскрёбы, коттеджи и неведомые трейлеры (но это я сейчас знаю как это называется). Никому из нас в провинциальном городке не перепала настоящая Барби. Купить тогда фирменную Барби было сродни современным путешествияем на Марс. Но аналоги купили каждой и понеслась… Мы играли активно. Шили, клеили, вязали, делали домики кто во что горазд. Но Настоящая манила с каждого вкладыша, с каждой картинки.
Большинство кукол были блондинками, но мне больше нравились брюнетки. Собственно, я видела не так много брюнеток. А мечту из журнала «Мурзилка» поселила у себя лишь спустя 27 лет.
Думаю, это вполне объяснимо. Я считала себя брюнеткой, а иметь куклу похожую на себя хочется многим.
Забегая вперёд, скажу, что с большинством девочек мы общаемся по сей день. Некоторые сменили форматы кукол и игр, кто-то остался верен Барби. Но все имели приличные должности и собственный бизнес, вышли замуж, родили детей. Никто не страдает вещизмом. Так что мне есть что возразить тем, кто считает, что Барби плохо влияет на детей.
Но время шло. И вот моя подруга юности из командировки привозит мне в подарок ТУ САМУЮ. Настоящую Барби. Вернее, я ей все уши прожужжала, мол барби-брюнетка это Тереза. Ну, не знаю почему. Вот такая у меня была убеждённость. Юля подарила мне Barbie movie star Teresa 2003
С рыжим оттенком волос и механизмом укорачивания юбки. Я тогда красилась в рыжий. С этой красавицы именно с Терезы с молдом Тереза, названная даже мной Терезой (в честь Терезы Авильской) и началась моя первая коллекция именно кукол Barbie Mattel.
Вторая волна моего кукло-хобби началась не с Барби. Но сейчас столько кукол-брюнеток! Я что называется «дорвалась»!
И барби снова вернулись в мой дом. Видимо Барби — это навсегда! Я не хочу вернуть прежние экземпляры. Да и сейчас я не могу назвать себя коллекционером. Но сегодня некоторые мои куклы представляют собой «выросшие» варианты той первой коллекции.
И Тереза вернулась ко мне тоже с изменениями. Благодаря
zzoya
, которая нашла вот этот замечательный экзепляр для меня у
Sweetik
Представляю вам мою новенькую:
Мария де лас Росарио Тереза Габриэль Ферреро-Лопес!
Думаю, по имени уже понятно почему именно сегодня в один из любимейших моих праздников я просто не могла не представить общественности свою красотку. Спонтанная покупка, оказавшаяся наполненная символизмом. Все эти символы достойны отдельного освещения, но пока что у меня не получается сделать достойные фотосессии.
Отдельного внимания заслуживает продавец. У
Sweetik
мало звёзд, сложно оставить отзыв. Но Светлана очень соответствует своему нику. Сделка без лишних стрессов и даже с бонусами. За что ей ещё раз огромное спасибо!
Приглашаем в гости всех, но особенно барби-брюнеток и толпы с отражением ваших предпочтений.
з.ы. О, видимо цифра Габи «5». Топик тоже «юбилейным» получился — 50м ))) Случайности не случайны ;)