С добрым утром! Тепла и солнышка в ваши дома)
Яркого, вкусного и здорового вам завтрака, а так же приятного просмотра)
Сегодня у меня одни девчули выписываются, как то ни одного мальчика нынче не попало мне на лечение.
Фото загадки! 4 штуки) завернула я нынче, отгадывать было сложно)
Первые кружева от крохотной фарфоровой девочки. Приехала она ко мне от
Galy67
Большая девочка уже выписана) настал черёд малютки. Нужно было снять приклеенный наряд, сменить паричок, перетянуть вытянутые резинки и сделать новый наряд.
И вот что у меня получилось — два в одном Дюймочока-Мальвина)
Милая девочка, ты полностью здорова, я тебя поздравляю) теперь твои ручки и ножки не болтаются, у тебя есть милые косички и обновка, которую легко снять и можно что то новенькое надеть)
Было-стало
Следующая пациентка Мила, приехала ко мне от
Irinaviolin
Как я мечтала о такой девочке! Какие они крупненькие, ладненькие, а уж наряды фабричные — заслуживают отдельной похвалы!
Сначала я хотела также покрасить Милу, чтобы сделать пластмасс более ярким, но когда искала фото с платьями на этих куколках, обратила внимание, что все они такие светленькие и решила я Милу не красить. Но на всякий случай я внимательно разглядела и попробовала вынуть глазки, так как красить, а затем варить куклу нужно без глазок. Белки окрасятся — не отмоешь!
Конструкция очень мягкая из мягкой пластмассы, штырьки входят в пластиковую основу, что вклеена внутри головы — на висках. Вынимаются и вставляются глазки легко, стоит чуть потянуть и они в руке.
Милочка искупалась, с верхней части головы я удалила все волосики.
Стала искать наряды в сети, в каких Милы продавались, смотрите прелесть какая!
В избранном у меня есть топик с выкройками, взяла за основу вот эту выкройку
И получился наряд) как я и хотела со складочкой по центру переда.
Волосики из шерсти для валяния — косички)) я постоянно рассказываю о том, что волосы в детстве это моя больная тема была! Все подружки с косами, а я как воробей стреляный, короткая стрижка вечно взъерошенная. И если у меня появлялась кукла с длинными волосами — это была неземной любовью любимая кукла! Косы, банты — то, чего у меня до 3-го класса не было! Вот и сейчас, когда я делаю куколкам парички, то это всегда или две косы или одна, но длинная!)))
Ткань и туфельки приехали ко мне от Алевтины
97867564
Просто вот всё так к месту получилось! Диву даюсь)
babiki.ru/blog/igrushki-detstvo/225096.html#cut
Интересно, какая куколка носила такие туфельки?)
Рукава и воротничок хотела белые сшить, но чисто белой ткани у меня не оказалось, накануне ко мне старшая сестра приходила, принесла пакет с лоскутами. Вот полоски подошли в тон к этой милой фланельке)
Милая Мила, ты полностью здоровая, нарядная девочка))) мечта моя! Я рада, что мы с тобой встретились)
Было-стало
Третья загадка — Оля Свердловская, от Энергосбыта.
Как же мне её жаль было!!! Грязная, вытянутые резинки, волосы почти отпали, обламываются у корней, очень сухие, видимо от времени, от воздействия пыли, грязи стали такие ломкие. Губки обветрились((((
Благо, что пластмасс не стал хрупким. Тельце выгорело. В общем бедолажка(((( но она знала куда шла, верила в меня, а я в неё)
Счастье, что сохранились реснички и глазки.
Девочку я разобрала, то есть срезала резинки, сняла крышечку, срезала волосики.
Девочку я как следует отмыла, конечно тут необходимо восстановить её цвет, то есть выкрасить гуашью и вскипятить. Но глазки необходимо вынуть! А как, если они моргучие?
А очень просто!
Нагреваю в блюде воду, почти до кипятка и отключила газ, окунула туда голову, лицом вниз. Пластмасс должен разогреться и стать мягким.
Дальше нужно раздвинуть голову изнутри в стороны, чтобы проволока, на которой качаются глазки вышла из пазов, которые у висков вклеены.
У меня всего две руки — одной я раздвигала голову, второй фотографировала) А вообще лучше с помощником это делать, удобней!
Раздвигать нужно без фанатизма, так как пластмасс бывает в разном состоянии, может треснуть. Главное, что бы хотя бы из одного паза вышла проволока.
Вот и всё, готово! Вынимаю ресницы, это не сложно, просто потянуть нужно, затем вынимаю зрачок. Все мою и тщательно просушиваю. Металлический штырь, на котором были глазки я зашкурила наждачной бумагой, нулёвкой, а потом ещё шерстяной тканью натёрла.
Обратно глазки так же вставляются — нагреть пластик, раздвинуть в стороны и вставить штырь сначала в одну дырку с одной стороны, затем в другой. Это не сложно. Я делала это впервые, получилось с первого раза)
Можно красить, варить, отмывать.
У меня сохранилось платьице, вернее халатик, от куклы из детства, у нас с сестрой была Леночка. Трусишки такие же. Ситец просто супер, правда?
У меня была посылочка от
97867564
там просто суперская ткань с яблоками!!! Вот халатик из этой ткани я и пошила)
И трусишки))
А смотрите как похорошела малышка после покраски! Словно только из магазина, одно слово — куколка!!!
Туфельки тоже от Али
97867564
. Вот опять как же всё вовремя!)) Ткань и туфельки для куколки))
Я в сети видела много подобных халатиков на куколках, одевают по разному — кто то назад завязкой, кто то вперёд. Я помню как мы с сестрой эту куклу из коробки достали, халатик на ней был завязкой вперёд и мне так больше нравится)
И косоньки! Длинные косички с бантиками))
Вот и ещё одна кукольная душа спасена! Какое счастье! А ещё радует, что она наша — Свердловская, землячка моя))
Оленька, милая девочка, я поздравляю тебя с обретённым здоровьем! С новым нарядом и с новыми друзьями, с которыми ты познакомишься в моём музее)
Было-стало
И четвёртая загадка — Красная Шапочка АСКИМ. Приехала ко мне в посылочке от
tatianakot
На животике был порез. Я куколку так же окунула в кипяток, выправила разрез и изнутри смазала клеем, пришлось мизинцем подлазить в отверстие ноги)) фото не делала, там просто ни как не сфотографировать было, ну если конечно я была Громозека)))) тогда я могла бы много чего враз делать!))
Я стёрла нарисованные туфельки, так как там видны пальчики. И решила тапочки ей связать. Связала платьице, а передничек из кружева пришила)
Результатом я довольна!)) тем более, что и о такой малютке я тоже мечтала) тихо, ни кому не говоря, но куколки они это очень тонко чувствуют и потом разными интересными путями идут ко мне)
Милая Красная шапочка, ты такая красивая, такая милая! Я рада, что ты у меня появилась!))
Было-стало
У меня в клинике есть палаты для санаторно-курортного лечения) где пациенты отдыхают, получают обновки, услуги парикмахера, косметолога)
Вот и следующая пациентка, которая прибыла ко мне от
Irinaviolin
, нуждалась лишь в услугах парикмахера.
Вот и всё, волосики расчёсаны, забраны в высокий хвост, а всё остальное у девушки было при себе — и украшения, и обувь, и чудесный наряд. Платьице хендмейд.
Девочка очень любит детей, сразу взяла под опеку фарфоровую малютку)
Ещё одна девушка, которую нужно было нарядить и причесать, приехала она вот в этой посылочке
babiki.ru/blog/Barbie/219390.html#cut
С этого фото осталось только мужчину нарядить)
А девушка наверное подделочка под My Scene.
Волосы перевязала белыми лентами и уложила в корзинку. Платье фабричное, подштопала, девочке оно подошло.
В этой же посылочке были вот такие тела. Я крайнее слева взяла в лечебницу.
Подделочка Братц наверное. Мне нравятся эти тела)
А в подвале у меня есть коробки с ломом. Много разных голов. Вот эта была на подобном теле, но оно было раздавлено, видимо кто то наступил. А личико очень симпатичное!
Смотрите какие эльфийские ушки) длинненькие, остренькие) Я не знаю под какую Диснеевскую принцессу она создана? Подскажете?;)
Лет 15 назад я создала первую свою радужную коллекцию. Связала комбинезончики для Братц — семи цветов. Все они сохранились и я ими с удовольствием пользуюсь) наряжая вновь прибывших куколок)
Вот и сейчас пригодился один из комбезиков)
Милая девочка, наверное ты самая настоящая принцесса, твой путь был тернист, но сейчас ты в полном порядке! И я поздравляю тебя!
Было-стало
Есть ещё у меня одно воссоединение) Головы и тела, при чем тело из одной посылки, голова из другой и именно в моей кукольной лечебнице произошло воосединение)
От
IraS
приехало тело, крайнее справа, я думаю оно от Авроры из Фикса
И вот такая ещё была посылочка в которой головы — одна из них точно Аврорина?!
Отлично!
Осталось наряд подобрать и оттереть лишнюю краску с лица, видимо капли попали при окраске.
Платьица все из тех самых запасов, о которых я не раз рассказывала, мы с дочкой в газетном киоске их покупали, не дорогие, пусть и шуршащие, но вполне себе годные для детских игр.
Принцесса Аврора)
Капельки краски легко снялись ацетоном, у мужа в гараже целый бутыль стоит. На ватную палочку капельку взяла и с первого же раза всё стерлось.
Красивое личико) и мейк мне нравится)
Милая Аврора, ты здорова, ты красива и я тебя поздравляю!
Было-стало
Вот и все пациенты на сегодня! Милые, красивые девочки) надеюсь что в следующей выписке хоть один-два мальчика придут)
Мы все желаем вам отличного настроения и крепкого здоровья!
Все куколки заслуживают внимания, но думаю фавориты очевидны)))
А мы идём с вами в музей, как же там у меня прохладно, на улице до + 36, а в музее благодать, да ещё есть диван) хочешь сиди, хочешь ложись и смотри на куколок) от них невероятная энергетика идёт — какого то умиротворения, доброты, красоты, любви и безграничной радости)
Продолжаем разглядывать большой стеллаж с нашими родными куколками из детства)
По барышне что в оранжевом платье и чепце внизу сидит, у меня вопрос — чьих она кровей? Мне её отдала работница санатория, аниматор, видимо уже не нужны стали и целую коробку куколок мне тогда отдали. Очень тонкие черты лица у девочки.И сама вся такая изящная.
Снизу выглядывают Веснвские ребята — о них будет отдельный разговор)
Огненно-рыжая девочка в синем комбезе — Василиса, моя девочка)) подаренная мне папой на 7 лет) да вы знаете о ней) каждый год мы с ней ДР вместе отмечаем)
и фотозагадки)
А на сегодня всё)) до встречи в комментариях)
Всем добра и мира!