Добрый день, дорогие сохоббиты. С Великим праздником Победы вас! У меня в Вам вопрос, ибо вчера, будучи выходной, я забрала с почты голову Barbie and The Sensations — Becky, спасибо за неё Ольге.
Забрала, повертела в руках и ужаснулась — и состоянию волос, но это было бы полбеды, в большей степени линии прошивки — она проходила по макушке куклы и её качеству — крупные, редко расположенные пучки волос. Нет, волос Маттел не пожалел, но они были в основном внутри головки. И теперь собственно вопрос, прошивать ли девушку в блонд или искать тёмные волосы?
Так что скажете - блондинка или брюнетка?
Блондинка
Брюнетка
Голосовать
Воздержаться