Доброе время суток!
Позвольте представить вам новую шарнирную луковку-пышку The Barbie Look Doll — Nighttime Glamour.
Сначала фотографии
куклы Барби
в ее родном аутфите. Платье довольно из плотного материала. Из дополнительных акссесуаров есть золотой клатч, золотой телефон, пудра и помада.
Волосы, на мой взгляд, слишком мягкие, кудряшки не слишком четкие. Думаю, может их нужно расчесать, но боюсь, что последние кудри уйдут, а останется мочалка на голове.(((
Ну и фото нюд.
Для сравнения с не шарнирной Барби-пышкой. У не шарнирной заметно меньше грудь, ну и попа не такая красивая.)))
Попробовала переодеть ее в аутфиты от других пышек. Некоторые подходят, но в основном подходит только низ, а в груди девушке маловато будет.)))
А так же померяли платья, связанные специально для пышек.
Спасибо за внимание!)))