Вообще, это даже не Барби. И даже не ее подруга. И не родственница. Но и не Фрэнси (если судить по молду).
Это отдельная линейка, состоящая всего из двух кукол, но очень и очень необычная и весьма редкая!
1969 Talking Truly Scrumptious #1107 — говорящая версия
1969 Standard Truly Scrumptious #1108 — стандартная версия
Выпуск этой куклы был приурочен к выходу британского фильма для детей Chitty Chitty Bang Bang (Пиф-паф ой-ой-ой) 1968 г., который был даже в списке номинантов на Оскар!
Сам фильм я не смотрела, но рейтинг на Кинопоиске довольно высокий!
Кадры из фильма, где мелькают взятые для кукол образы:
Понятное дело, сама куколка предстает перед нами в образе главной героини, Truly Scrumptious (дословный перевод – «Действительно восхитительная»), роль которой сыграла британская актриса Сэлли Энн Хоус (Sally Ann Howes). Актриса жива до сих пор, сейчас ей аж 90 лет!
Это удивительно, но для образа этой куклы была использована голова Фрэнси на теле Барби. НО! Прорисовка макияжа – очень харАктерная: иронично вздернутая бровка и как будто бы чуть поджатые губки! Очаровательна неимоверно!
А дальше уже идут различия в аутфитах и строении тел: моя куколка – говорящая, с отведенными ладонями рук – типичное такое «говорящее» тело для Барби тех времен, произведенное в Мексике: с механизмом на ниточке и с отверстиями для лучшего звучания на спинке. В моем случае, механизм рабочий, но кукла хранит гордое молчание. Почему – не могу сказать.
Второй вариант тела – стандартный, наверняка производства Японии.
Коробочка:
Свою девочку я облачила в винтажное платье из набора 1963 Bride's Dream #947, которое мне досталось в прекрасном состоянии. Учитывая, что было только платье, образ получился не свадебным, а просто вечерним))
Платье это перевыпускалось достаточно часто и в разные года, в наборе с куклой и без:
1963 Dressed Box Barbie [850]
1963-64 Wedding Party Gist Set [947]
1965 Dressed Box Midge (Japanese Version) [860]