Здравствуйте, мои дорогие любители кукол. Сегодня у меня дошли руки до следующей моей девочки, это
Barbie
glitter hair. Наверное все девочки 90 годов хоть раз видели эту звезду в рекламном блоке Дисней
клуб, она появилась годом позже чем Hollywood Hair Barbie, которая успела разбить сердце не одному десятку детей, вдохновившись успешными продажами длинноволосых Barbie, маттел решает выпустить очередную красавицу с длинными волосами с игровым набором для различных манипуляций с ними. В рекламе две девочки(одна из них юная мила кунис) радостно и весело украшают роскошные волосы барби и свои тоже специальным блестящим гелем для волос. Ох сколько мечтаний было оказаться на месте этих девочек… эта футболка с пальмами, кепочка, кроссовочки… они просто сводили с ума, она была такая стильная с длинными волосами и шикарной челкой, которую можно было укладывать гелем из набора.именно такой образ об этой кукле у меня и отпечатался в памяти. Подогревал интерес к ней ещё единственная моя ценность в детские годы, это рекламный журнал Barbie в котором она была чуть ли не самой яркой звездой. Вот над этим разворотом я могла вздыхать часами и в мечтах представлять ее своей…
Вобщем, когда я занялась коллекционированием в самом серьёзном смысле этого слова, я твёрдо решила, что найду именно ее, ту самую с журнала. И вот через какое то время я вижу в продаже ЕЁ… это была именно она,Barbie glitter hair именно та, которую так весело украшали гелем девочки из рекламного ролика…
Хоть ценник на неё был не из низких, я не колебалась ни секунды… и вот спустя неделю, взяв в руки заветную коробочку, я просто потеряла дар речи, не веря что это все со мной происходит сейчас… она для меня была просто великолепна, тот самый взгляд с рекламы, такой знакомый аутфит и та самая шикарная челка, которой больше не было ни у одной барби…
Вобщем после того как я поняла, что мне это не снится, я ринулась ее распаковывать. То что она была великолепна это было видно и в коробке, но распаковав ее, я поняла что она ещё красивее в реальности… у неё мягкие, даже я бы сказала наимягчайшие волосы длиной до середины икры, и шикарная густая челка.
От времени блесточки от юбочки начали слегка осыпаться, но в остальном она как будто только что с производства, и не было перерыва в 25 лет между нами. Первым делом я одела тот самый, стильный, козырёк и кроссовки и просто стала любоваться ею, но потом все таки не выдержала и распаковала гель, на удивление он в отличном рабочем состоянии только уменьшился в объёме. Фиксация достаточно сильная, но я решила не сильно с ним увлекаться, поскольку хотелось сохранить тот самый первозданный образ из коробки. По этой же причине я даже не стала откреплять от коробки насадку-расчёску для геля. Вобщем немного поиграв в гелем и ее челкой, я просто расчёсывала ей волосы, пыталась даже создать какие-то варианты причёсок из рекламы, я вернулась в тот 1993 год и теперь уже не в мечтах, а в самой настоящей реальности. У мечты есть прекрасное свойство-СБЫВАТЬСЯ. Так что не переставайте мечтать ни при каких обстоятельствах. Так что моя ещё одна осуществлённая детская мечта Barbie glitter hair:) всем спасибо за внимание. Ну и мы ещё немного здесь покрасуемся:)