Эта восхитительная куколка стала свадебным подарком от моего мужа.
С мужем мне однозначно повезло: он у меня вообще понимающим оказался, пальцем у виска от моего увлечения не крутит (в моем присутствии, по крайней мере!) и иногда даже подкидывает деньжат на кукол. Вот как в случае с этой фарфоровой красавицей.
А ещё… иногда он даже терпеливо выносит периодические демонстрации моей коллекции, которые сопровождаются длинными околокукольными лекциями! Учитывая, что у меня уши начинают то сворачиваться в трубочку, то свисать как у спаниеля уже на второй минуте его рассказов о своей работе (он у меня военный), то его терпению в случае с моими куклами можно только позавидовать! Видимо, это и есть знаменитая военная выдержка)))
Но вернемся к кукле. То, что она особенная – это и коту понятно, учитывая, что процент фарфоровых кукол, выпущенных Mattel в разы меньше, по сравнению с основной массой произведенных ими кукол.
Впервые о фарфоровых барби я узнала 10 лет назад и осталась в полном восторге от их фотографий. А когда сама стала коллекционировать, даже не мечтала приобрести такую – слишком уж цены кусались. Но вот как раз после свадьбы звезды сошлись и в моих руках оказалась заветная здоровенная коробка (кукла не была NRFB, ее точно вынимали, но состояние – просто идеальное).
Держать ее в руках – это просто восторг! Если не приглядываться — с виду, вроде бы, просто еще одна красивая невеста-суперстарка, но… эта приятная тяжесть в руках и этот детальный аутфит!.. Просто нет слов, чтобы описать всю полноту тактильных ощущений.
Из особенностей строения этой куколки следует отметить неповоротную шею и одну чуть согнутую ножку в колене. Ножки, как и ручки, двигаются вперед-назад. Туфельки отличаются от стандартных тем, что они из более плотного и тяжелого материала. Произведена в Малайзии.
Единственное, что мне не особо нравится – это кружево на горле, но мода 90-х… она такая)))