Адель!
Или свято место пусто не бывает…
BARBIE STYLED BY CHRISELLE LIM № 1
Привет!
Я с новенькой)
Хочу показать вам мою новую барби)) Я нахожу ее просто неприлично прекрасной.
На вкус и цвет конечно…
И да, я недавно почистила ряды своих девочек. Из пяти выжили две: любимица и красавица, Тереза и Мура (они есть в моих топиках)
Поняла, что пять мне много. Желание брать в руки и как-то взаимодействовать пропало.
Сели, красивые, на полку и всё.
На Крисель Лим я засматривалась давно, но как-то не созрела.У меня было 5 барби и это уже было ого-гоо!..
И вот когда я таки решила, что надо хотя бы подержать в руках, оказалось, что с данными куклами некоторая загвоздка.
Или нет в наличии и не ожидается, или цена взлетела.
Но свербит.
Я её нашла. Дорого, но надо было пощупать под занавес истории с барбейками)))
И вот мучительное ожидание закончилось совершенно неожиданной эйфорией после того как взяла куклу в руки!
Она прекрасна!
Эта чудесная маленькая головка, этот вздернутый носик, каре( у меня слабость к стрижкам)), чудесная, хоть и пиксельная, рисовка, которая вживую совсем не расстроила.
Она мне напомнила момоко. Такая она вся веточка.
Очень красивое, хоть и совершенно не функциональное тело.
Хотела оставить на нем, но боюсь не выдержу его капризов, так что заказала для Адель новую тушку.
Надеюсь не сильно утомила своей болтовнёй)))
Перейдем к наглядному, к фото.
Спасибо за внимание и приятного просмотра:)
pS… дада, у меня еще одна новенькая -руруко по имени Ребекка!
Но про неё я расскажу чуть позже.