Доброго времени суток всем тем кто заглянул в мой топик! Не знаю как Вы но я очень люблю магазины игрушек хотя давно выросла из того возраста. Я не могу пройти мимо огромного магазина с игрушками и красивыми сказочными витринами. Свой топик я бы хотела посвятить самым легендарным на мой взгляд магазинам которые не смотря на возраст посетителя дарят сказку.
FAO Schwarz
Первый магазин это легендарный один из самых старейших магазинов Мира. Наверное каждый из нас знает о нём кто смотрел фильм «Один дома» это магазин Всемирно известный
FAO Schwarz
на Пятой Авеню уже 150 лет привлекает детей и взрослых своей огромной коллекцией игрушек и детских товаров. У посетителей магазина захватит дух при входе в Grand Hall, освещенный светом более 20 000 разноцветных ламп на компьютерном управлении.
В магазине FAO Schwarz девочки смогут открыть для себя радость материнства, посетив очень реалистичный Центр Усыновления Младенцев (Newborn Nursery Adoption). В этом центре можно выбрать и удочерить почти живую, «дышащую» куклу от Lee Middleton Original Dolls. В центрах усыновления царит больничная атмосфера, при выдаче ребенка заполняют все необходимые документы, а продавцы в форме медсестер объяснят новоиспеченной маме, как правильно держать и пеленать усыновленного малыша. Стоимость куклы – 70-90 долларов.
А вот на Кукольной Фабрике Мадам Александры (Doll Factory by Madame Alexander) куклу можно собрать самому. Подобрав цвет кожи, волос и уникальный костюмчик, ребенок может сделать свою куклу похожей на самого себя. А если кукла у ребенка уже есть, почему бы не заняться сменой стиля? Здесь можно приобрести ей новые аксессуары или даже пару новых причесок. Стоимость куклы – 50 долларов, набор кукольной одежды – 20.
В целом, формат «сделай сам» в FAO Schwarz очень популярен. На мастер-классе Whatnot Workshop практически своими руками можно создать Вотнота (Whatnot) – своего собственного персонажа «Маппет Шоу».
Hamleys Toys
В магазине игрушек
Hamleys Toys
на Риджент Стрит целых семь этажей. Первый этаж, к примеру, посвящен мягким игрушкам, в подвале представлены электронные гаджеты и компьютерные игры, на втором этаже находится кондитерский магазин и множество настольных игр. Третий этаж весь розовый, это мир маленьких девочек. На каждом этаже есть свой сотрудник, который помогает разобраться в многообразии игрушек.
Персонал магазина одет в сказочные костюмы, а в разных уголках Hamleys Toys проходят демонстрации игрушек, так что перед покупкой можно хорошенько осмотреться и выбрать. Малыши могут испытать понравившиеся лопатки и ведерки в демонстративной мини-песочнице.
Если вы собираетесь посетить Hamleys, проверьте афишу. Каждый день в этом магазине – волшебный, ежедневно тут проходят кукольные представления, активности и соревнования, в которых можно поучаствовать и выиграть приятный приз. И уж конечно Hamleys – лучшее место для того чтобы отпраздновать детский День рождения.
Imaginarium
Необыкновенный магазин игрушек в самом центре Барселоны на Пассег де Грасия, прямо напротив известного Каса Мила, спроектированного архитектором Антонио Гауди. Вход в магазин Imaginarium имеет отдельную дверь для взрослых и маленькую дверь для ребенка, тем самым как бы подчеркивая исключительность детей в этом месте.
В магазине «Имаджинариум» огромный выбор разнообразных игрушек очень приятных оттенков – волшебных гитар, мягких кукол, кубиков, огромных кукольных домов, детских ярких аксессуаров. Этот магазин понравиться маленьким любителям музыки – здесь большая коллекция необычных музыкальных инструментов специально для детей.
Kiddy Land
Игрушки, игры, пазлы, куклы, механизмы, шуточные сувениры и много чего еще – на пяти этажах самого популярного магазине игрушек Токио Kiddy Land. Уже 50 лет это место осуществляет мечты детей и взрослых. Обычно здесь толпится столько тинейджеров, что даже подойти к входной двери сложно.
В
Kiddy Land
можно встретить знакомых героев Диснея или Губку Боба, японская игрушечная культура представлена также широко – целая секция посвящена героям японского аниме и персонажам студии Ghibli. Но будьте готовы к тому, что игрушки в Kiddy Land довольно дорогие, например, классическая мягкая игрушка Hello «Punk» Kitty стоит около 3 000 йен (1 300 руб.). Хотя всегда можно выбрать и бюджетные варианты.
Большое количество посетителей в Kiddy Land объясняется обилием презентаций новых моделей игрушек и игр, гаджетов и коллекционных изданий и множеством активностей и
конкурсов игрушек
, в которых можно принять участие.
Barbie Store
Поклонники кукол Барби обязательно должны отправиться в
Barbie Store
в Буэнос-Айресе. Здесь можно найти всевозможные модели кукол, а также создать свою собственную. Для более взрослых поклонников бренда в магазине представлены коллекции косметики и одежды в стиле Барби, а также предлагаются СПА-процедуры. Например, можно сделать розовую маску и отведать пирожное из кафе магазина.
Если косметических процедур в Barbie Store вам мало, вы всегда можете прибегнуть к услугам СПА-салона в отеле Awwa Suites and Spa (3,5*). Этот доступный отель с дизайнерским оформлением располагается в одном районе с магазином Барби. И если вам наскучит розовый цвет, вы всегда сможете отправиться в Японский сад или Национальную библиотеку, располагающиеся неподалеку от отеля.
ДЕТСКИЙ МИР
И наконец наша гордость всем известный "
ДЕТСКИЙ МИР
" в г.Москва
Место, где в 1957 году был достроен Центральный Детский мир, исторически формировалось как торговый квартал.
Чтобы выстроить главный магазин всех детей страны, пришлось полностью снести 4 здания, в которых находились мастерские, кондитерские, небольшие частные магазинчики и лавочки. Взамен страна получила самую масштабную торговую площадь исключительно под торговлю детскими товарами, которая в дальнейшем при эксплуатации превратилась в территорию счастливого детства в стране советов.
Предлагаем Вам ознакомиться, с материалами современников А.Душкина, автора архитектурной концепции детского магазина, которые описывают строительство Детского мира с точки зрения архитектурного явления.
Центральный Детский мир построили в 1957 году — специально к Международному фестивалю молодежи и студентов, чтобы гости столицы могли своими глазами увидеть, что и в советской стране есть счастливое детство. Здание выросло на месте целого квартала, состоящего из нескольких зданий, в которые входил также Лубянский пассаж. Сложившийся исторический ансамбль торговых рядов в 1953-54 году был снесен до основания.
Автором проекта будущего магазина стал известный архитектор сталинской эпохи Алексей Душкин. В 1930-1950 годы он был одним из тех, кто создавал новый облик Москвы. На месте малоэтажных особняков и конгломератов полуаграрных усадеб со всеми необходимыми хозяйственными и вспомогательными постройками выстраивался новый город с подземными дворцами — станциями метро и высокими и массивными башнями-высотками. Город сносился и отстраивался заново, чтобы стать символом победы Советской власти. Центральный Детский мир тоже должен был играть роль идеологического символа успешной советской торговли и достатка.
Изначально правительством было принято решение сохранить Лубянский пассаж и, реконструировав его, сделать частью нового здания. Однако, как вспоминает Душкин, «начал работать, детально обследовал пассаж и пришел к выводу, что в этом нет смысла — надо строить новое здание на новом фундаменте, с частичным использованием старых конструкций». Строительство Детского мира шло в сжатые сроки и при явном дефиците бюджета, качественных строительных материалов и квалифицированных мастеров. Об этом свидетельствуют разносортный кирпич в составе стен, повторное использование кирпича, оставшегося после разборки старых зданий, непрофессиональная кладка стен и ошибки в возведении несущих конструкций и перекрытий здания. Кроме того, по свидетельству родственников архитектора, решение о привлечении Душкина к этому проекту вызвало бурю протестов в архитектурной среде, что, несомненно, также повлияло на качество строительства здания. «Здание уже возводилось, «…» но АПУ и главный архитектор Москвы Власов не утверждали проект. Мне говорили друзья-архитекторы: «Алексей бросил перчатку московским архитекторам — это будет чем-то чревато», — вспоминает Т.А. Душкина. Но, несмотря на все сложности, архитектор успел к сроку, и Детский мир появился на Лубянской площади, став символом уже эпохи Хрущева. О расцвете Детского мира на Лубянке остались детские воспоминания поколения 60-х, 70-х и немного 80-х годов. Все запомнили мороженое, огромные настенные часы с боем и двигающимися фигурками (которые появились уже в процессе эксплуатации магазина), свои игрушки и школьную форму, купленную здесь когда-то, новогоднюю елку, карусель, огромные очереди, давку, духоту и многочисленные прилавки, к которым было трудно пробиться их родителям. Детский мир был единственным в своем роде магазином детских товаров, где в эпоху тотального дефицита можно было найти все, отстояв, конечно, в очередях.
В 90-х магазин начал терять свое очарование. Многие москвичи вспоминают, как в центральном зале располагался автомобильный салон, в стенах здания находились структуры, не имеющие отношение к детским товарам: интернет-магазин, банк и прочие компании. В конструкции здания, имеющего большую площадь, расположенного на неровном рельефе, на разных фундаментах, появились признаки деформации. Начались разговоры о необходимости его полной реконструкции. Здание перестало соответствовать современным нормам и требованиям безопасности. В 2008 году оно было закрыто на реконструкцию.
Проект будущего магазина, существовавший на тот момент, предусматривал полную реорганизацию внутреннего пространства универмага: новые планировки, новый атриум в форме воронки, новый круглый стеклянный купол. В 2011 году, после длительных дебатов и обсуждений проекта в прессе, компания-девелопер отказалась от прежней концепции с целью сохранения исторической конфигурации центрального зала и полного воссоздания его памятного интерьера. Это решение было поддержано властями и одобрено акционером. В начале 2012 года после проведенных противоаварийных работ по укреплению внешних стен здания, компания приступила к частичной разборке внутренних аварийных конструкций во избежание внезапных обрушений утопленной на уровне 3-го этажа металлической кровли центрального зала, которая могла не выдержать очередной снежной зимы.
С начала активных работ на объекте руководство «Галс-Девелопмент» официально декларировало, что обновленный магазин возьмет все самое лучшее из того, что в нем было: знаменитые фасады, легендарный центральный зал с игрушками и балюстрадами, мороженое со вкусом детства, довольных родителей, счастливых детей и атмосферу детской сказки, которую помнят старшие поколения.
Самое важное для девелопера в рамках этого проекта — сохранить магазин как символ счастливого детства. Именно поэтому «Галс-Девелопмент», как социально ориентированная компания, берет на себя обязательства воссоздать центральный зал универмага и его интерьеры. Оригинальные детали исторического интерьера бережно хранятся на складе компании и будут использованы в проекте восстановления.
«Детский мир», возведенный по проекту архитектора Алексея Душкина, был закрыт на реконструкцию и реставрацию 1 июля 2008 года. В ноябре 2011 года компания «Галс-Девелопмент» представила новую концепцию объекта, которая вызвала критику со стороны некоторых экспертов и общественного движения «Архнадзор», настаивающих, что под охрану государства должны попасть не только фасады универмага, но и его внутренние интерьеры.
Для обсуждения будущего развития знаменитого детского магазина компания «Галс-Девелопмент» и создала Родительский комитет «Детского мира», в который вошли общественные и культурные деятели, в том числе москвовед Максим Коробко, детский писатель Сергей Седов. Сопредседателем Родительского комитета вместе с художественным руководителем киножурнала «Ералаш» Борисом Грачевским стала актриса и телеведущая Татьяна Веденеева.
Борис Грачевский считает, что все споры вокруг проекта реконструкции знаменитого универмага «Детский мир» на Лубянке в Москве нужно прекратить как можно скорее, чтобы спасти здание от разрушения. На сегодняшнем заседании Родительского комитета он заявил, что необходимо аккумулировать все усилия для преодоления разногласий по проекту реконструкции, чтобы, наконец, начать меры по спасению «Детского мира».
«Детям нужен мир детства, а также чтобы на голову не падали кирпичи. Если провести опрос, то, я думаю, люди захотят… ультрасовременное здание, которое должно стать символом Москвы и России», — согласилась с Грачевским Татьяна Веденеева.
В декабре 2011 года инвестор реконструкции «Галс-Девелопмент» сообщил, что согласно однозначным результатам проведенной экспертизы, техническое состояние строительных конструкций представляет опасность для пребывания людей. Их состояние признано от недопустимого и ограниченно-работоспособного до аварийного, что свидетельствует об опасности разрушения и необходимости проведения срочных противоаварийных мероприятий. Девелопер настаивает на том, что приведение в порядок универмага невозможно, если следовать всем требованиям «Архнадзора»", и обещает, что в результате реконструкции «Детский мир» не превратится в «новодел».
На заседании Родительского комитета Борис Грачевский подчеркнул, что сегодняшних детей невозможно приравнивать к детям советского времени. «Надо идти вперед, нельзя умиляться старым. Жизнь меняется, и я хочу, чтобы «Детский мир» стал современным и безопасным магазином, чтобы в него добавили различные функциональные назначения. Наша задача — сделать функциональное здание, где дети могли бы пить, есть, смотреть и развлекаться, при этом сохранив… историческую составляющую», — сказал он. Все эксперты также отметили, что на сегодняшний день в России действуют более жесткие, чем в СССР, требования по пожарной безопасности зданий и их доступности для инвалидов, и здание «Детского мира» нужно адаптировать под них.
После заседания Родительский комитет подготовил письмо-обращение к действующему мэру г. Москвы Собянину с просьбой учесть аргументы всех сторон и интересы общества. По расчетам «Галс-Девелопмент» обновленное здание «Детского мира» откроется после реконструкции в конце 2014 года, и будет принимать около 50 тысяч посетителей в день. Проведенные строительные работы позволят увеличить площадь магазина на треть — до 74 тысяч квадратных метров.