Прошлые события
babiki.ru/blog/Barbie/246183.html
Вот уже несколько дней, как Марк позвонил Карине на работу и сказал, что начальство его срочно вызывает в Москву. После этого звонил один раз, сказал, что добрался хорошо и… тишина
Марк после переезда из Германии был оформлен на работу в Москве.
Он попросил небольшой отпуск и поехал к Карине.Каждый день они встречались, общались, время пролетало незаметно. И надо было принимать какое то решение о работе. Дело в том, что филиала его фирмы в этом городе нет. По разговорам с Кариной он понял, что большие города она не любит и переезжать не хочет.
Все время Марк размышлял, что ему делать??? Любимая работа или девушка? Ради одной, другую придется оставить.В Великих Луках можно найти работу по профилю, но это не совсем то… Время шло, Марк откладывал решение, пока было время подумать, планировал разговор с Кариной. А теперь этот звонок.
По приезду в Москву выяснилось зачем так срочно вызывали — нужно ехать в командировку.К этому Марк был готов, но как выяснилось, не совсем. В Германии он ездил на 1-2 дня, но Россия с ее размерами и расстояниями! нужно будет ездить на 5-7 дней. А если при этом еще и Карина будет жить в другом городе? Начальник дал время подумать — до завтрашнего дня. И с Кариной поговорить не успел, а это не телефонный разговор. Марк смотрел в окно и понимал, решение нужно принять здесь и сейчас...
А Карина ничего этого не знала, все произошло слишком быстро. Отъезд Марка был в спешке, они даже не виделись и как следует не попрощались. Теперь ни звонка, ни сообщения. Работа там, она здесь.И что думать?...
Конечно Марк объявится и новости будут. Но так тягостны эти раздумья и ожидание…