Доброе, субботнее, утро друзья!!! Хочу Вам показать мой последний проект для девочек
Barbie
под кодовым названием «Бусинка к бусинке».
Это как с джинсами, стоило только начать))) Чешский бисер и нёмного терпения и вот, что у меня получилось!
Первая ласточка…
Потом красный с прозрачным бисером. На самом деле он смотрится шикарно, но, как я не старалась, так и не смогла передать (((
Вишенкой на торте стал белый свитерок и это единственное фото, которое хорошо вышло на улице. Остальные забраковала(((
Вот такие свитерки у меня получились
Спасибо, что зашли. Еще пара фото в полный рост.
В Barbie семействе ожидается прибавление. Ждём Барби-футболистку с классическим молдом, уж очень дочь ее просила.