Troll Barbie — настоящий калейдоскоп красок! Влюбила в себя окончательно и бесповоротно!
Здравствуйте, дорогие друзья!
Эта кукла одна из тех, к кому я долго присматривалась и выбирала.
Многие коллекционеры гоняются за куклой определенной страны производства, потому как в зависимости от того, где была произведена кукла, бывают существенные отличия в рисовке, материале волос, и даже в нюансах аутфита, и все это в пределах одного и того же выпуска.
Бывают отличия минимальные, а бывают такие как Troll Barbie — она один из ярких примеров существенных расхождений.
Размер глаз, оттенки в рисовке, цвет волос, укладка челки — все очень-очень разное!
При чем этот выпуск не вписываются и в мои наблюдения по интенсивности макияжа: как правило, рисовки кукол производства Китая ярче, чем рисовки Индонезии или Малайзии. Но не в этот раз!
Кукла слева — Китай, кукла справа — Индонезия. Кстати, Troll производства Малайзии мне ни разу не встречалась!
Я оставила себе индонезийку)).
Troll Barbie 1992 года выпуска
Принт аутфита сложный, яркий, с массой деталей и цветов, но как все это гармонично складывается в одну картинку!
Чем только не заняты тролли на модном костюмчике куклы: лопают мороженное и кексы, катаются на скейте, занимаются спортом с гантелями, поют, один летит в мини-авто, и его шарф развивается на ветру, другой в смешной шляпе закидывает лассо, есть даже художница с кисточкой и палитрой в руках! Правда-правда, все эти герои поместились на кроп-топе и брючках-бананах по щиколотку!
А серьги! А шкодный приятель на груди, и разноцветные хохолки в прическе куклы!
Рисовка бездонных глаз и очень красивый оттенок блонда!
Тролль может менять или миксовать разноцветные чубы как и сама Барби! А еще его можно «посадить» на ленту, которая идет в комплекте, и носить на груди самой владелицы куклы!)
Все куклы в моей коллекции кажутся мне вполне самодостаточными девами, но бывает и так, что кукла меняется, раскрывается, становится как будто ярче с одной из соседок по полкам.
Эти две красотки как будто дополняют друг друга: по рисовке, по оттенкам аутфита, поэтому как-то сразу встали рядом, хотя у меня был совсем другой принцип размещения кукол до появления Troll))), не смотря на то, что подобные «превращения» я замечала и раньше с другими куклами)).
Я просто в каком-то детском восторге от Troll, и в очередной раз восхищена работой дизайнеров Маттел 90-х! Надеюсь и вам понравится любительница ярких красок и сказочных существ!))
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике