Благодаря этому замечательному сайту у меня недавно поселилась такая лучезарная красотка — Barbie fashionistas 126. Я поклонница кукол Paola Reina и думала, что наигралась в Барби ещё с детства, но эта куколка просто покорила меня ямочками на щеках и тёплым взглядом и я её купила, практически не раздумывая! При одном взгляде на эту загорелую, улыбчивую красотку настроение реально поднимается и сразу начинаю думать о лете! Очень понравилась ладная фигурка куколки, малышка не худенькая, платье сидит классно (очень идёт к загару), есть туфельки и ободочек.
По утрам куколка любит делать зарядку (на фото видно, как здорово она это умеет). Зовёт меня с собой даже)Я иногда соглашаюсь.
Теперь думаю, какой ей сшить наряд, чем порадовать мою Наталью (Натальей назвал сын, она почему-то напомнила ему певицу Наталью Орейро). Мне кажется это имя ей очень даже подходит. А Вы как думаете, похожа она на Наталью Орейро?