Хочу поделиться случайной, но уже полюбившейся, новой девочкой — Jeweled Splendor Barbie Doll, 1995 г.
Обычно я долго хочу какую-то куколку, планирую ее покупку, а потом покупая, как Кощей, чахну над ней.
Эта же покупка была спонтанной. Пока я ожидала приезда куколки, убедила себя, что погорячилась, и, еще не видя девочки, приняла решение ее продать.
Но открыв посылку, поняла, что это любовь с первого взгляда и не зря я ее приобрела не раздумывая.
Несмотря на то, что девочка была приобретена мной не НРФБ и без родной коробки, состояние у нее оказалось абсолютно новым; единственное, где-то в пути через океан она лишилась туфелек и подставки. Но это такие мелочи!
Личико у девочки очень выразительное, ярко-бирюзовые глаза обрамлены пушистыми (и ровными!) ресничками. Необычные золотисто-сиреневые тени и яркая помада добавляют шарма и без того прекрасному (с моей точки зрения) молду Супер-стар.
Отдельного разговора заслуживает наряд красавицы: черное бархатное платье, лиф (или корсет?) которого щедро расшит бисером, не зря Барби носит название «Украшенная драгоценностями»:
Платье очень пошито очень качественное, как собственно и у всех девочек 90-х. У моей Леди-босоножки под платьем даже оказались черные сетчатые колготки. Но ничего, туфельки мы с ней обязательно подберем!
Поверх платья накинуто бархатное болеро с очень пышными рукавами, от фасона которых я без ума!
Вот такая у меня — «случайная любовь»