Расскажу с самого начала… Люблю куколок формата "
Барби
" и до недавнего времени собирала лишь современных барби, с подвижными телами, но постепенно видя барби 90х в топиках, рассматривая их фото понимала, что тоже хочу «винтажную» барбейку…
Все таки росла я в те самые 90е, когда Барби была популярна, но не доступна для многих и для меня в том числе. Оригинальной Барби у меня в детстве не было и я могла лишь любоваться на нее в рекламах, еще мне помнится были наклейки и вкладыши от жевательных резинок. У меня было много разных аналогов — барбиподобные куклы китайские и дутыши, и хорошие вроде Кэти с резиновыми ножками, гнущимися на щелчек и резиновыми ручками, формы тоже были похожи на Барби
; русские барбиподобные, вроде огоньковской Кристины
, Марины и других. Как то раз старшая сестра принесла журнал-каталог с Барби из школы и там я увидела ее
, правда даже не знаю кто мне в то время больше понравился: сама Барби или конь:) но помню, что мечтала о ней, видела во снах, а потом все позабылось, я выросла… По воле случая забрела на этот сайт, соблазнилась сначала йогами, потом понеслось:) Недавно нахлынула ностальгия и очень захотелось девочку тех лет. Встал вопрос «Какую же „старушку“ барби я хочу?», я смотрела многих и на нескольких положила глаз, но та картинка из детских воспоминаний сделала свое дело и вот она у меня :') первый раз держала в руках оригинальную «ту самую» Барби детства и первое впечатление — она прекрасна! Теперь маленький обзорчик куклены…
Брала в состоянии новой, ну как новой=) все таки почти 25 лет в коробке пролежала, но коробка не открывалась, кукла не откреплялась=) и вот коробка вскрыта
. За что можно влюбиться в игровые куколки 90х у каждой есть своя «изюминка, фишка», которыми современных Барби Маттел не балует. Именно у этой Барби «Barbie Western Stampin 1993»- это возможность оставлять блестящие следы «В» шпорами сапогов. В комплекте есть специальная коробочка и пакетик с блестками (не распечатывала) и целая инструкция как это делать
. Так же в комплект входит некая рамочка с фото (или это имитация зеркала)
и расческа. У меня ощущение, что расчески в комплект клали всем игровым Барби тогда (ну и правильно, за такими волосами уход нужен и куда же даме без расчески?:) )
. Первое что сразу бросилось в глаза, когда подержала куклену в руках: " Какие же у нее шикарные волосы! Ни капли лака или клея..." Натискавшись современных Барбеек и игровых и коллекционных смело заявляю таких густых и пушистых волос я еще ни у кого не встречала (имею ввиду современных барби, Маттеловскую куклену 90х я держала в руках впервые). Аутфит тоже красивый и качественный
полностью соответствует теме ковбойки, кстати, хотя я не стала пробывать, но шпоры- колесики можно отсегнуть от сапогов и они станут обычными сапожками
.
В общем я в полном восторге! Спасибо за просмотр и очень ждем всех в гости