Здравствуйте, дорогие любители кукол!
Не так давно приехала ко мне лимитированная красотка Мизи Луциана (50 кукол в мире!), я ее показывала
в этом топике
Она из пляжной серии и логично, что приехала она в одном купальнике
Купальник конечно качественный, но мне показалось, что такой девушке подойдет что-то более пафосное: и одежда, и аксессуары.
Поэтому специально для Луцианы вчера приехала посылка с Алиэкспресс. Вещи не особо дорогие, но на Луциане смотрятся прекрасно. Конечно украшает их сама кукла, но тем не менее, вдруг кто-то захочет для своей куклы такие же, то я знаю, где взять) Кстати, посылки с ускоренной доставкой, приехали очень быстро. Все вещицы подходят куклам ИТ, MIZI, Barbie.
Хочу предупредить, что фото чисто технические, без приукрас, но зато информативные.
Моя посылка
Первым делом нижнее белье. Цена за комплект из трех вещей 65(!) рублей
Мне кажется, Луциана с ее загорелым скинтоном просто создана для рекламы белоснежного нижнего белья.
В эту же цену входит третья вещица.
Никак не думала, что за 65 рублей это будет так смотреться на кукле. Если особо не придираться к качеству, то для фото это просто супер комплект!
Далее платье. Конечно Луциана должна иметь в гардеробе вечернее платье. У меня конечно есть такие платья у Барби (надо будет потом померить их Луциане). Но я хотела новое, только для нее.
Цена 120 рублей
Платье расклешенное укороченное. Такие платья носили в 60-е годы и сейчас на них мода возвращается.
Цена 65 (!) рублей
Напомнило расцветку юбки Integrity toys Problem child
Прошу обратить внимание на туфли. Тоже с посылки. Цена за ДВЕ пары 48 рублей.
Теперь украшения и аксессуары. Такая девушка, как Луциана, должна ходить в золоте)
Кольцо на палец. Цена 92 рубля.
Оно того стоит! Ниже покажу.
Дальше золотые часы на руку. Цена 143 рубля
На кукле. Кольцо просто обалденное!
Клатч. Цена 102 рубля
Он открывается!!! Тоже очень понравился
Цепочка. Цена 159 рублей
Красивая. С кулоном в виде сердца. Но без застёжки! Пришлось повозиться, чтобы одеть на куклу. Голову лимитированной кукле рука не поднялась оторвать, пришлось рвать цепь) и придумывать застёжку. Поэтому цепочку не рекомендую.
Целая куча различных украшений. Цена 36 (!) рублей
Брала ради золотого браслета для Луцианы, для полного комплекта. Но и все остальное очень пригодилось.
В наборе за 36 рублей: серебряные две пары серёжек, три колье, одна корона и два золотых браслета.
Одну пару серёжек я еще никому не пристроила, а все остальное очень даже.
Один браслет одела Глиммер, которая Пума. Она любит золото
Дина Джейн Хансен взяла себе колье и серьги
Лейла к своим родным серьгам подобрала колье и корону. Возомнила себя Королевой Красоты. Но ведь она действительно красавица
А Джун тоже очень любит серебро. У нее целых два кольца, потому что у нее тело от Барби БМР 1959 с косичками, поэтому она тоже взяла себе небольшое колье
Очень хороший набор украшений за копеечную цену.
Ну и конечно вернёмся к Луциане. Все аксессуары на ней
Я очень довольна, что за такие небольшие деньги моя Луциана получила столько вещей, которые смотрятся действительно дорого
Приходите в гости со своими любимыми куколками, мы всем очень рады!
С уважением, Светлана.