Хочу поделиться с Вами своей радостью!) Я очень долго искала эту книгу, я так безумно её хотела! Наверняка большинство из Вас знает о ней)
Помню, ещё в детстве, у моей подружки была такая книга и я так любила её смотреть, когда приходила к ней в гости) Всё разглядывала и разглядывала, уже тогда меня завораживали картинки с Барби)) Правда со временем она совсем затаскалась, была разрисована ручкой, карандашами, и прекрасные картинки с Барби превращались в Барби с усами, рогами и так далее) Дети, такие дети, что поделаешь)) Спустя долгое время я вдруг совсем неожиданно для себя вспомнила об этой книге, и мне так захотелось сновать взять её в руки… полистать эти большие страницы, поразглядывать барби 70-80-90 годов… но я искала-искала и всё без результата… и спустя больше года моих поисков я наконец-то нахожу её на одном из интернет-магазинов и тут же оформляю заказ! И самое поразительное, что она осталась последняя на складе, как будто действительно меня ждала)) И вот, спустя столько лет, я снова держу её в руках, снова листаю эти большие страницы, моей радости нет предела)) Сбылась мечта идиота, как говорится :D
И какого было моё удивление: когда на одной из страниц я обнаружила Барби, которая есть у меня в коллекции))
Теперь у меня целых две книги-энциклопедии Барби!
Интересно знать: есть ли у вас какие-то книги или энциклопедии Барби? Пишите и фоткайте в комментариях, буду очень рада посмотреть и почитать))