И снова, здравствуйте!
Поселила я у себя вторую
Айрис Апфель «Barbie Styled by Iris Apfel»
(молд Мариса).
Вообще не планировала. Опять же, искала только голову. Купила случайно нюд. Просто захотелось её изменить методом перепрошивки на длинные волосы не блондинистого цвета, и посадить на какое-то другое тело. Кардинально, так сказать, имидж сменить ))). Даже приготовила всё для этого… Но! Как только она ко мне попала в руки, я засомневалась…
Первым делом вымыла ей волосы от лака, и укладка сменилась сама собой. И мне понравилось ).
Стало вдруг жалко её терзать. Решила пока такой оставить. Пускай, думаю, живёт )).
До-, после-.
Знаю — губы кривые. Поэтому слегка подтёрла их с одной стороны, предварительно наклеев на губы прозрачный скотч, оставив тот край, который надо было стереть. Получилось немного коряво, но мне сойдет. Всё лучше, чем было )). В остальном дева ровная.
Это все мои девочки на одинаковых телах с некаблучной стопой: Айрис АА, новая Айрис, и Фрида.
Со смуглой Айрис у них волосы абсолютно одинаковые. Вроде бы правильно — персонаж-то один. Только вот вопрос: как она внешность сменила и цвет кожи )))).
Это все мои Марисы. Обожаю этот молд!
Скоро прибудет пятая ;-).
А вот то, во что думала перепрошить…
Сразу-то не пугайтесь 8-). Сделала бы естественно, как у человека. Не люблю густо и торчащие дыбом. Может даже выпрямить бы пришлось (на парике похоже хим.завивка).
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике
Итак, стоит оно того или нет?
Перепрошить волосами этого парика.
Ужас ужасный! Конечно нет.
Можно попробовать, но в другой цвет/тип волос.
Голосовать
Воздержаться