Всем здравствуйте!
Честно сказать, создаю подобную тему впервые, потому что прежде всего хочу поблагодарить все тех, кто проголосовал и поддержал мою работу!
Для меня первое место было неожиданным (было много действительно интересных работ) и от того еще более приятным.
Большое вам спасибо, ваша оценка и поддержка очень мотивируют не бросать хобби. К сожалению, снимать получается не так часто (а пишу я ещё реже:)), как хотелось бы, но тему Экзотики, Азии, Японии я пропустить не могла.
Наконец-то пришла весна, и в Японии расцвела сакура, говорят, в этом году даже раньше, чем обычно. Очень надеюсь, что когда-нибудь смогу побывать в этой удивительной стране с невероятными традициями и обычаями, увидеть тот самый знаменитый перекресток в Сибуя (фанаты Persona 5 вам привет ;)), или прогуляться по улочкам в Киото. И, конечно же, очень хочется увидеть приход весны в Японию, когда в городах появляются розовые «облачка» цветущих умэ.
Поэтому идея для фото возникла моментально, а в качестве модели была выбрана Barbie Coach, как обладательница самого светлого скинтона в моей кукольной коллекции. Кимоно позаимствовано у куколки Pullip.
Среди фотосессии к конкурсу были снимки лучше, хуже, но хотелось найти именно такой, который заставит поверить, что девушка «живая».
Поэтому в итоге был выбран именно этот снимок.
Кто эта юная майко? Куда спешит она этим ранним весенним утром?
Шаги её спешны, но легки, она словно прекрасный лепесток сакуры, сорвавшийся с ветки цветущей сливы. Кто ты? Спешишь ли ты в чайный дом для проведения церемонии? Или на урок игры на кото?
А может быть спешишь ты в Тиёда на праздник Ханами для любования цветущей умэ?
Лишь на мгновение могу я уловить твой взгляд, улыбку. И вот твой силуэт уже тает в утренней дымке. Реальность ты или прекрасное видение?
«Как сквозь туман вишнёвые цветы
На горных склонах раннею весною
Белеют вдалеке, —
Так промелькнула ты,
Но сердце всё полно тобою!»
Ки-но Цураюки
Благодарю за внимание! Хорошего всем весеннего настроения!