Давно являюсь пользователем и активным читателем этого ресурса, но все вот никак не решалась, наконец, что-то уже опубликовать, хотя материала накопилось предостаточно. Последнее время особенно увлекли меня коллекционные Barbie и игровые Барби «йоги». Решила, что в Новом году надо уже с чего-то начинать, и решила начать с нее, Барби Трис Инсургент (Barbie Tris Insurgent), случайно купленной с хорошей скидкой. И, надо сказать, эта покупка оказалась удачной. Заметила, что обзоров на куколку крайне мало, а она заслуживает внимания. Итак, начнем.
Трис была упакована в стандартную упаковку Блэк лэйбла с сертификатом и подставкой, выглядит атмосферно.
Лицо очень красивое, гордое и немного с состраданием что-ли… Люблю лица без очень выраженной улыбки, задумчивые.
Тело куколки, к сожалению, не полностью шарнирное и, вообще, большой подвижностью не отличается. Руки нешарнирные. Ноги шарнирные, но коленки не очень красивые и сгибаются лишь в одном направлении. Также, из частых недостатков этого тела, заметила неровные швы, у моей Трис на одной ноге, выше колена, шов сильно выделялся. Из достоинств могу отметить, что линия рук очень изящная, красивая татуировка с птичками тоже к месту, и, в целом, тело изящнее йог. Коленки можно «замаскировать» правильной одеждой, брюками и юбками-полусолнцем (которые Трис очень идут). Прическа очень интересная, у моей была достаточно ровная стрижка, сильно залачена (меня устраивает). Легкая небрежность прически ей к лицу, ведь по фильму Трис сама отрезала волосы, а не ходила к стилисту.
Трис Дивергент была еще в пути (голубоглазка), и поэтому та, кто оказалась шустрее, скрашивала одиночество Фора.
Когда делала фото, мне нравилось. Но сейчас могу сказать, что Фор смотрится лучше с Трис Дивергент, чем с Трис Инсургент. И еще стало понятно, зачем первой Трис поменяли цвет глаз на голубой, на контрасте с кареглазым Фором выглядит гармоничнее (у меня пока нет фото с голубоглазкой, но тут на бэйбиках эту пару очень любят и их фото можно без труда найти).
Идем дальше…
Руки, хоть и нешарнирные, но очень изящные и позволяют, например, погладить своего парня по щеке,
а также красиво опереться на опору.
Трис очень идут юбки чуть ниже колена (не видно некрасивые колени, и куколка смотрится изящно и женственно, линия рук украшает).
И тут приехал к нам красавец шарнирный Кен и увел девушку от Фора, который остался дальше ждать свою голубоглазку.
Теперь они приятно проводят время в пляжной обстановке. Кстати, Трис идут купальники.
Трис в халатике, видно тот самый некрасивый шов на ножке.
Пока Трис у меня живет на родном теле, так как нравится линия рук и тату, но планирую менять тело на более подвижное.
В качестве донора тела в будущем рассматриваю Клэр из Парка Юрского периода. Для Трис этот скинтон мне нравится больше, чем Неко скинтон (у Клэр он чуть светлее), и не теряется изящность рук и плечей. Кстати, Клэр тоже очень приятная куколка, на которую маловато обзоров, планирую и про нее написать.
Спасибо, что прочитали мой обзор.