Весна! Пора рождения красоты, свежего ветра, новых идей и надежд! Когда же проводить конкурс красоты, как не весной) Сколько у Barbie красоток, одна лучше другой!
— Нателла! На конкурс идти тебе.
— Само собой. Где моя команда? Ну, творческая группа? Ясно. Все сама, все сама! Дай мне телефон, готовь вкусности, ставь большой чайник, зову друзей, начинается грандиозная подготовка!
Всех озадачила, раздала поручения, логично рассудив, что ее место на фотосессиях.
Какой же творческий талант показать на сцене?
Акробатический этюд?
— Надо будет собрать мои шикарные волосы? Нет!
Спеть?
— Если петь, то оперу, но у меня не оперный голос, поэтому, нет.
— Ну вот как я покажу, что быстрее меня мозги собеседнику никто не сделает? Хотя…
(Все хором): Нателла, нет!!!
— Ладно, косплей, так косплей)
«Афродита»
«Леди Годива»
«Кали»
Итак, наряды готовы, фото тоже. Осталась презентация.
— Бэлла, мне нужен Эльдар.
— Зачем?
— Нужна презентация, ну типо характеристика, а он лучше всех Натку знает, столько лет за одной партой сидели.
— Знал, пока я не стала его невестой.
— Ну да.
— Эл занят портретом Нателлы и картиной.
Напиши сам.
— … Как? Я не умею…
— А чего уметь-то, набираешь в поисковике «характеристика», подробности указываешь, скачиваешь, заменяешь детали на нужные и все.
— … И так будет нормально?
— Вполне. Все так делают.
— А, ну ладно, спасибо.
Набрал в поисковике «Характеристика Исаевой».
Скачал. Заменил детали на нужные. Перечитал.
«Истинный галерист.
Характер абсолютно
невыносимый
ненордический, невыдержанный, эмоциональна, весела, находчива.
С товарищами поддерживает хорошие отношения,
от нее никуда не деться, как бы ты этого не хотел
. Придет на помощь раньше, чем об этом попросят.
За друзей оторвет голову любому
Будет стоять на защите интересов друзей до победного. И это взаимно.
Безукоризненно выполняет служебный долг. Беспощадна к
лицемерам
тупицам
врагам прекрасного, неучам и безкультурью в целом.
Отличный спортсмен: чемпионка по художественной гимнастике и скоростному
мозговыношению
брейнстайлингу.
Творческий талант — художественный эпатажный косплей: создание живых картин по мотивам произведений мирового наследия.
По рождению Barbi, молд Aphrodite, сет Harley Davidson Barbie&Ken 2009.
Богиня
Ощущает себя богиней, гордо несет красоту миру, неизменно притягивает восхищенные взгляды окружающих
их можно понять
.
Не замужем; замечена в связях, никак не порочащих, но интригующих.
Отмечена наградами „Успешная юность“, „Богиня из Богинь“, а так же благодарностями, премиями, ценными подарками высшего руководства и поклонников личностных качеств и творчества.»
Шедевр. Отправил в оргкомитетет. Нателла? Нет, еще не видела.
Дорогие друзья! Рады видеть Вас в гостях у нашей конкурсантки! Желаем участницам удачи, а зрителям хорошего настроения!
*Примечания: brain (англ.) — мозг, styling (англ.) — укладка