Здравствуйте, дорогие любители кукол!
Новый год для меня обозначился очередным помешательством на
куклах Барби
. Ко мне приехали уже две коллекционных красотки.
Это луковка Карла Лагерфильд «Pool Chik» 2016 года выпуска. Приехала еще 4 декабря 2018 года. И новая Глиммер Лабутен «Puma» 4 ноября 2018 года выпуска. Этих замечательных кукол я очень хотела в свою коллекцию! Они такие разные, блондинка и брюнетка, и вместе с тем, обе такие яркие в своих образах. Я рада, что они у меня теперь есть. Обеих девочек я уже выпустила из коробок. Подробнее о них можно почитать в моих топиках.
Но сегодня речь пойдет о двух других красотках, пусть не колекционных, но не менее примечательных, и сейчас я расскажу чем.
Линейка кукол Barbie fashionistas продолжает набирать обороты. Я уже делала топик о своих куклах фашионистас и там же написала кратенько историю создания этой линейки. И хоть выпускается эта линейка очень давно, популярность она свою приобрела с 2016 года, когда Mattel, пусть и на деревянных телах, начала выпуск кукол с кучей различных молдов, разных вариаций цветов волос и глаз и различных вариаций тела.
В моей коллекции Барби было 4 фашионистас, и я думала, мне хватит. Я купила самых лучших, самых красивых! Но… серия не перестает удивлять своим разнообразием и остановится невозможно.
На данный момент в продажу поступило 119 кукол фашионистас, включая мальчиков. И это конечно не последние куклы. Сейчас Маттел шагнул дальше и, помимо очередных, ожидающихся в продаже классических фашионистас-новинок, выпустил кукол из этой серии с ограниченными возможностями и другими врожденными отклонениями, дабы внедрить детям в игру этих кукол, чтобы они в свою очередь не тыкали пальцем в такого человека, встретив его на улице.
По этому поводу коллекционеры разделились на два лагеря. Кто-то рад таким новшествам, кто-то против. Все как обычно.
Вот на этой картинке собраны уже выпущенные девочки. Только девочки. Все! Остальных пока в продаже не видела.
Из этих кукол я хочу себе 16! Но, понимаю, что нехватка места, средств (потому что я всем подбираю тела made to move) и сил не позволят мне купить всех желанных, то я остановила своих выбор на двух самых-самых, которых хотела немного больше остальных.
Fashionistas #62 и #97.
Вот их промо.
Эти девочки уникальные в своем плане, с редчайшими молдами, которые Mattel практически никогда не использует!
Фашионистас #62 молд Кира, был впервые выпущен в 1980 году! Это первая фашионистас с таким молдом!
Потом вышла еще Кира в серии фашионистас.
Но моя была первая!
Она очень симпатичная. С практически нюдовым макияжем и бледной неброской помадой.
У нее такая шкодливая мордочка! Несмотря на то, что на губах практически нет улыбки, ее глаза такие «живые» и игривые. Того и гляди, натворит чего-нибудь)))
У Киры оригинальная прическа — жгут. А спереди ободок.
Она тип низкорослого тела — petit.
Вторая девочка Фашионистас #97. Молд Кристи, датируемый на затылке 1987 годом!
Этот молд характерен хитрым «лисьим» разрезом глаз и ровной линией роста волос. Если у других кукол линия роста волос округлая, то тут ею отхвачен некоторый сегмент овала лица, из-за чего оно кажется сверху более квадратным.
У Кристи зеленого цвета глаза и широкая улыбка. Помада опять же радует, без безумных розовых оттенков. На щечках ямочки.
Волосы у Кристи русые и длинные, спереди схвачены резинкой в хвостик. И одет ободок с кошачьими ушками.
Классное платьеце с котятами.
И оригинальная обувь. Тело тоже низкорослое.
Лучше всего обеим куклам по тону подойдет тело Джойс второй волны. Но у меня только тела скейтбордисток. В принципе разнотон не сильный.
Пока сделаем так)
Красотки!
Обожаю своих кукол Барби! Всех до одной.
На полочках теперь произошли некоторые передвижки. Крузелинги спустились на полочку ниже, а монстрики еще ниже. А верхняя полочка теперь вся принадлежит Барби, если не считать малышню. И на нее еще даже влезет парочка кукол!)
Вот такие потрясающие девушки пополнили мою коллекцию. Внесли свежий глоток в разнообразие молдов.
Тоже самое произошло и с двумя моими коллекционными куколками, потому как их молды используются только для коллекционных кукол, а у меня среди Барби еще таких не было.
Кстати, Карлу я переодеть попробовала, и, мне кажется, она не утратила своей красоты даже без своего богатого одеяния.
Сразу четыре новых свежих лица в коллекцию — это чудо!
Я очень довольна!
И еще у меня пополнилась немножко коллекция принцесс Диснея из сета «Ральф против интернета».
Разделите и Вы со мной мою радость! Приходите в гости с любимыми куколками! Мы всем рады!
С уважением, Светлана.