Здравствуйте, друзья! Хотела бы написать о гибридизации игровых барби со скинтоном неко. Моей помощницей сегодня будет Йоко, barbie fashionistas 110 на теле Xing с алиэкспресс:
Если у вас есть эти белокожие девушки от маттел, и вы задавались вопросом их ошарниривания, то вы знаете, что легче всего их посадить на два тела:
— барби неко из первой волны йог;
— пышку в цветных штанишках из коллекции йог 2 волны.
Мне, к сожалению, оба эти варианта не подошли. Неко йога на момент моих изысканий уже перешла в разряд редких и дорогих, а ловить закупки с тао было неудобно и долго. Пышка не подходила из-за крупных пропорций, мне не хотелось возиться и создавать им целый гардероб с нуля (кукол с такой фигурой у меня нет, а те, что есть, формата момоко и блайз, т.е. ниже и худее). Я бы, наверное, долго ещё раздумывала, если бы приятельница не скинула ссылку на тело Xing. Это были времена распродажи на алиэкспресс, так что тела стоили очень бюджетно (около 1000 за штуку), и я не глядя заказала сразу два.
Тела у продавца представлены в 3 цветах: Pale, Suntan и Yellow. Я выбрала цвет Yellow:
Эти тела худее и ниже йог, у них торс из мягкой резины, а остальное тело — жёсткий пластик. Поставляется с комплектом дополнительных кистей, ступней и шарниров для стоп. В лодыжках есть специальные вставки из пластика. Их можно вынуть, и невысокое тело станет ещё ниже. Это должно быть удобно для тех, кто воплощает в куклах персонажей, ведь они могут быть одного возраста, но разного роста.
Вот так смотрится родное нешарнирное тело высокой barbie fashionistas 110, тело Xing (в центре), и тело barbie made to move:
По фото видно, что тело Xing ниже и худее родного нешарнирного тела высоких fashionistas, но по сравнению с йогой оно тоньше совсем незначительно. Правда, грудь и и бедра шире на порядок, но из-за того, что они выполнены из мягкой резины, телу Xing вполне подходит одежда барби. Кисти и ступни крупнее, я знаю, что многих это смущает, но мне не критично.
На фото ниже можно посмотреть, как матчится скинтон родного тела и Xing:
Я снимала на телефон при естественном освещении, но цвета всё равно не совсем достоверны — тело Xing менее жёлтое в реальности, плюс жёсткие части (всё, кроме торса) имеют разнотон с мягкой грудью и животом. Ниже на фото рядом с телом Xing голова fashionistas 69, у неё тоже скинтон неко. Тон, на мой взгляд, совпадает неплохо:
О том, что касается пропорций. Руки у Xing более ровные, без лёгкого рельефа мускул, как у йог, а кисти крупнее:
Стопы у китайского тела прилично крупнее стоп йоги. На фото слева плоская стопа Xing, в центре — йога, справа (тело в одежде) — каблучные стопы Xing (поставляются в комплекте с телом):
С обувью проблем не возникло — Xing подошла обувь от ликки и дженни на плоскую стопу (балетки, кроссовки). На каблучную ничего не примеряла, но, скорее всего, тоже что-то можно подобрать))
Руки у Xing сгибаются буквально на миллиметр сильнее, чем у йоги, но значительно лучше фиксируются. Шарниры Xing при сгибании потрескивают, скорее всего, там стопперы, которые и обеспечивают фиксацию. Руки к бокам Xing прижимает сильнее, йога так не может (хотя и её можно модифицировать, я видела туториал на бейбиках об этом):
Если сравнивать пропорции, отличия будут незначительны — у йог чуть шире талия, меньше грудь, у Xing больше попа, меньше верхняя часть ног, в ней отсутствует поворотный шарнир, как у йоги.
Про красоту шарниров не могу ничего сказать, они примерно одинаковы у йоги и Xing, разве что у китайского тела чуть меньше зазоры в локтевых и коленных шарнирах. Йога наощупь чуть более тяжелая, чем Xing, но китайское тело легче стоит что босиком, что в обуви (на плоской стопе). Йогу я тоже могу поставить, но центр тяжести приходится ловить дольше, и стоит она не так уверенно босиком, как Xing.
Из-за отсутствия поворотного шарнира в верхней части ног у тела Xing чуть меньше подвижность в бедрах, это максимальный сгиб колена и то, как она может поднять ногу:
А вот развести ноги в бёдрах сильнее может именно Xing:
Поза лотоса у них примерно одинакова:
Оба тела имеют шарнир под грудью. Вот это — максимальный наклон вперёд, он больше у Xing:
А назад лучше отклоняется йога:
Как я писала чуть выше, в комплекте с телом поставляются 2 пары кистей (у одних ладошки скруглены, в других ладошки могут что-то держать, а указательный палец прямой), 2 пары стоп (прямые и каблучные), накладки, удлиняющие ноги, и доп. шарниры. Каблучные стопы без шарнира — в них нужно его вставлять. Стопы из очень жёсткой резины, чтобы вставить шарнир, нужно их нагреть (я опустила на минуту в кипящую воду из чайника):
А вот с тем, чтобы надеть голову барби на тело Xing возникла проблема. Переходников для шеи в комплекте не было. Можно было бы что-то намотать на шарик шарнира, но я хотела, чтобы кукла могла кивать, а не только поворачивать голову. Решение нашлось простое — нужно чуть обрезать ограничитель для вязальных спиц и натянуть его на шарнир.
1 — родной шарнир тела барби и шарнир Xing.
2. — ограничитель для спиц, один я уже обрезала внизу под нужный размер, второй в фабричном виде.
3. — острыми маникюрными ножницами отрезаем самое широкое место у ограничителя.
4. — надеваем ограничитель на шарнир.
5. — импровизированный переходник готов!
Куклы с таким переходником могут поворачивать голову, кивать (с небольшой амплитудой, но тем не менее), голова держится крепко. Снять ее можно, но есть один недостаток — переходник останется внутри головы, доставать его придётся пинцетом.
В общем и целом, если не брать пропорции тел (это всё вкусовщина), крупную попу на тонких ногах, крупные кисти и стопы, отсутствие поворотного шарнира в ногах, есть ещё один минус: резиновый торс. Йоко на этом теле живет около года в закрытой витрине, я лишь изредка достаю ее, чтобы переодеть или немного постоять у меня на рабочем столе, чтобы я могла полюбоваться^^ Но, тем не менее, на мягких частях появились темные следы от пыли (в вырезе футболки, в которой она провела несколько месяцев). Резиновый торс жутко пачкается, на него всё липнет. Плюс неизвестно, как через 5-15 лет он поведет себя в соприкосновении с частями из пластика (у меня было тело пуллип, чей резиновый торс сплавил пластиковые бёдра этой пуллип, например).
Тем не менее, мне нравится этот гибрид. Куклы на телах по ощущениям напоминают мне момоко — маленькие, тоненькие хрупкие воробушки, но могут принимать живые позы, их сложно сломать. Думаю, я не стану менять эти тела, несмотря на нелюбовь к прорезиненным торсам) Есть в них своеобразное очарование.
И пара фото Йоко и её подруг, которые любезно помогли оформить мне этот топик и выступили моделями. На мой взгляд, в кукольном мире девочки на теле Xing вполне сочетаются с подругами на телах йоги, так что такие гибриды имеют место быть:
Мне кажется, смотрится неплохо) Спасибо всем, кто дочитал до конца!