Всем доброго дня)
Никогда не говори никогда — это прямо лозунг этой недели для меня) Поддалась порыву и купила за 1700 азиаточку бмр (
да неее, да что за тело, да голова ну так себе.
… вобщем раскаиваюсь — все не так!)
… и вышло все очень своеобразно!
Тело потребовала
Лаура
, которая вобщем то до этого украшала полку)
Результат меня удивил и обрадовал — а вы судите сами)
Ps с азиаточкой тоже все прекрасно! У нее новое тело, великолепный бойфренд и новый стиль, совсем не бмровский, покажу в ближайшее время)