Доброго вечера, друзья!
Приехала ко мне только что еще одна силочка в коллекцию.
И хочется с вами поделиться своей радостью.
Была у Маттел такая серия «Профессии». Разных кукол там с десяток. Но найти их не так-то просто.
И ко мне приехала одна из этих кукол — The Teacher Barbie. Профессия Учитель.
Личико у этой учительницы совсем юное:) Как-будто — первый раз в первый класс.
Выглядит кукла очень уморительно и умилительно:)
Фото коробки.
Открываем. Содержимое и всякие разные сертификаты.
Продавец из Екатеринбурга положила мне еще красивую открытку!
Всякие необходимые учителю мелочи. И отдельно серьги. Но их пока никак не одеть. Слишком толстые гвоздики.
И сама кукла.
Вид прически сзади. Прическа не айс. Но я ее трогать не планирую.
Кукла ценна именно своим образом.
Надо посмотреть на аутфит.
Блузка и юбка сшиты из прекрасных тканей. А вот жилет мне не очень понравился.
Без подкладки, и ткань жесткая. Белые пуговицы тоже смущают.
Но я решила именно кукол этой серии, если мне какие будут попадаться, не трогать категорически.
И фото самой куклы.
Примерили очки:)
Воспользовались дополнительными аксессуарами.
И пара фото в цветах. Куда сейчас без них:)
Исключительно замечательная была эта линейка с профессиями.
Было бы интересно посмотреть и на других кукол отсюда.
Заходите в гости, показывайте своих!
И, конечно, буду рада абсолютно всем «деловым» и «отдыхающим:)» гостям!