Здравствуйте, дорогие любители кукол!
В одном из предновогодних топиков я говорила, что ко мне в коллекцию должны приехать 11 кукол. Всех их я уже конечно показала. Диснеечки новые
здесь
, а монстряшки
здесь
. Но одну куколку я припрятала до Нового года и не показала. Она такая шикарная и умопомрочительная, что у меня рука сразу не полнялась ее распаковать. Но вот Новый год наступил, и уже январь прошел, и февраль начался… а девочка все нераспакованная. Можно наверное уже и выпустить девочку из коробки.
И так, сегодняшний топик посвящен одной единственной кукле — коллекционной
кукле Барби
у бассейна.
Вот ее промо-фото:
Она обалденно красивая!
Это тот самый случай, когда промо-фото нисколько не приукрашают куклу, она такая и есть на самом деле.
Я насмотрется не могу на нее!
Официальное название куклы Barbie Look Pool Chik. Год выпуска 2016. Выпущена под черным лейблом для взрослых коллекционеров.
Вообще The Barbie Look — линейка, которая была основана в 2012 году и пришла на замену коллекции Barbie Basics.
Она вся относится к черному лейблу, и начинается с куколок, которые называются — Barbie Look City Shopper.
Затем в 2014 году появились еще луковки из серии «City shine»:
Все эти куклы выпускались на статичных модельных телах без шарниров, но с приклеенными ресничками. И только начиная с 2015 года луковки стали шарнирными, у них было 11 точек артикуляции. Таких куколок было три.
А с 2016 года у некоторых кукол уже стало 13 точек артикуляции за счет двойного шарнира в коленях, как у Барби Made to move. Получается подвижны голова, руки в плечах, локтях и запястьях, ноги в бедрах и коленях.
Вот такие красивые луковки, полюбившиеся уже у коллекционеров Барби, были выпущены в 2016 и 2017 годах. Из них с двойным коленным шарниром самыми первыми стали в 2016 году моя кукла и куколка с молдом Милли (третья на картинке), а также куколка в свитере 2017 года:
Коробочка моей куклы, как и у других кукол из серии Barbie Look, без излишеств. Прозрачная передняя сторона, черный фон по бокам коробочки и цветной задний фон.
Сзади на коробочке изображена еще одна куколка, выходившая в этой серии в 2016 году. Но она несколько уступает девушке в голубом платье.
Но несмотря на всю скромность коробки, все вместе — оформление, кукла, ее аутфит и аксессуары — смотрится просто шикарно.
Внутри коробочки сзади находятся сертификат подлинности куклы и подставочка.
И сама куколка.
У нее очень богатый наряд.
Ожерелье на шее, серьги в ушах и браслет на руке. Все золотое и дорогое. Видно, что в деньгах девушка не нуждается)))
Красивое личико и прическа.
Молд у куколки называется в разных источниках по-разному: Karl и Lagerfeld. Чтобы не ломать голову, мою куколку будет звать Карла Лагерфильд. Сразу и фамилия есть!
Я не заморачиваюсь над фамилиями кукол, но у такой дамы она должна быть, чтобы имя звучало громко)))
Платье у куколки отличного качества.
Двойное. Сверху прозрачная ткань, снизу более плотная.
Крой платья несложный, но элегантный. Лиф платья сверху присборен и закреплен ожерельем на шее куклы.
А на подоле платья длинный разрез, в который можно кокетливо показывать свою ножку.
Туфельки на каблуке золотого цвета в тон сумочке-клатчу.
Рассмотрим аксессуары.
Клатч открывается.
В него можно положить помаду, которая тоже функциональна.
Пудреница белого цвета. Открывается.
И смарфон золотого цвета. У Карлы на нем открыта страница в Инстаграм.
На ручках маникюр)
Я очень рада появлению этой куклы у меня в коллекции! Она достойное ее украшение!))) Я очень давно хотела себе ее купить, но казалось, что стоит она слишком дорого. В итоге дождалась того, что все равно купила ее, но еще дороже, чем она стоила вначале своего появления на рынке. А скоро она совсем исчезнет из продажи. Поэтому кто еще хочет себе такую девушку и до сих пор не поселил ее у себя, не тяните с этим вопросом)))
И приходите в гости со своими любимыми куколками.
С уважением, Светлана.