Блейн, на мой взгляд, один из самых красивых кукломужчин. Но я люблю подвижность и по возможности стараюсь ошарнирить. Топик о том, что из этого вышло.
Вычитала в группе Барби и компания / Barbie & Co как это можно сделать, купила зеленоголового БМР и… чего то так разволновалась. В итоге муж глядя на меня сказал, что сделает все сам, главное, чтобы показать/объяснить чего я хочу. Спасибо ему огромное! Голову подрезал он, а дальше уже не страшно и я сама.Если нужно дам ссылку на МК, по которому я делала.
Все бы хорошо, но голова у моего Блейна была зеленая, разнотон приличный. Почитала, пишут у всех разный тон и зависит от многих факторов. Видела гибрид на новом колясочнике — тон совпал идеально. Но это не моя история, у моего другой оттенок. Вот первый вариант.
Еще и волосы были сильно посечённые, пришлось стричь. Тоже в первые, но хуже, вроде бы не стало.
Рядом с девушкой, конечно, фуууу, болотный царь)))
Куда деваться решила тонировать. Но тк ООАК не моё, от слова совсем, решила самый щадящий способ попробовать — тени для глаз.
Ни с одной куклой я столько не возилась, честно говоря. Но самое главное — результатом довольна как слон!)))
Спасибо, что выдержали много букв. Наша небольшая фотосессия.
Если есть вопросы, постараюсь ответить.