Танцы — это моя слабость, балет — в особенности. Поэтому, неудивительно, что тематические куколки пользуются популярностью в моей коллекции!
Обратная сторона коробочки:
Промо-фото:
Не могу сказать, что куколка очень редкая, но все же она необычная. Прежде всего, строением своего тела: на первый взгляд может показаться, что шарниры ног разболтаны, но это не так: с помощью этой особенности куколка может принимать «балетную» позу ног.
Ручки у нее тоже «балетные», разводятся в сторону (но не сильно и не фиксируются в такой позе).
Корона не снимается, она выполняет как роль украшения, так и роль функциональную (во время игры куколку можно держать за корону, и она может как бы вращаться на месте).
У моей красотки есть вмятинки на ножках (видимо, проводилась процедура иглоукалывания). Не знаю, какой недуг пытались «вылечить», но лучше кукле от этого не стало!
Головка у девочки сидела очень свободно, однако я нашла мастер-класс по ее укреплению, и теперь у нас все хорошо)
Родного аутфита, к сожалению, нет, поэтому для фотосессии пришлось использовать то, что было у других куколок! Винтажные пуанты, к счастью, в запасе у меня были.
Кстати, куколка выпускалась еще и в расширенной комплектации, под названием Ballerina Barbie Doll on Tour! #9613:
А еще для нее был создан набор-трансформер Ballerina Barbie Stage #9651:
Как вы видите, с одной стороны это сцена, с другой — гримерка и репетиционный класс)) 2-в-1, в общем!