За последнее время поселились у меня две силочки.
Обе они приехали нюдом. И для меня это означает, что тут большой простор для собственной фантазии в создании им новых образов.
Силкстоун тем и хороши, что их образы всегда тщательно продуманы и безупречно исполнены.
И лишать их первоначального аутфита чаще всего кощунство:)
Но здесь у меня нет выбора:)
Первой приехала
Barbie Silkstone Blue Chiffon Ball Gown
На фото ее первоначальный вид.
Прожила она у меня уже больше 2-х месяцев.
Это шарнирная силка 2017 г. выпуска. Покупалась мной «на посмотреть», что за зверь такой шарнирная силка. Одела я на нее покупной аутфит «Бульвар» и засунула подальше в шкаф.
Даже фото в таком виде есть только одно.
Кукла мне не понравилась.
Смотрела я на нее смотрела и решила распустить ей пучок и расчесать волосы.
В том виде полюбить ее не получалось.
Сделала… и была удивлена преображением!
Кукла ожила и показала свой характер! Из «серой зачуханной мышки» она превратилась в «деловую колбасу» :))
Обсудив это дело с одной девушкой (компетентным коллекционером силкстоун), я от нее услышала, что распущенные волосы этой куклы она видит впервые. И что всегда считала эту куклу чуть ли не самой неудачной из силок. И тоже сильно удивлена открывшимся потенциалом:)
Судите сами:)
И совсем недавно ко мне приехала
Барби Dulcissima by Robert Best
Вот ее промо-фото
Раньше у меня ее в планах не было. Не любитель я всяких блесток на лице.
Но так, как сейчас силок вообще трудно поймать, то взяла то, что подвернулось под руку.
И не пожалела.
От ее костюма я бы тоже не отказалась. Но уж как есть.
Ей волосы я тоже сразу распустила и вымыла. Там оказалась очень внушительная копна.
Волосы просто сверх-густые. И немного не послушные. Но в прическу я их все-равно не умею укладывать. Так сойдет. А сама куколка просто красавица!
И первая моя брюнетка среди силок.
А так девчата смотрятся вместе.
Раньше мне все силки казались на одно лицо. И теперь не перестаю поражаться насколько они все разные!
Дальше силочки вошли во вкус и начали переодеваться:)
Вот такие две замечательные девушки:)
Приходите в гости! Приводите своих силочек. Приводите просто любых куколок, которые может так же полюбились не сразу:) А теперь хочется показать их всему миру:)