Кукла-невеста, для девочек нашего поколения, всегда была манящей вожделенной мечтой! Желанней образа, воплощенного в кукле, я не знаю!) А когда это не просто кукла, а Барби?!
Кукла Барби
в 90-е для многих девочек оставалась запредельной мечтой. Были особые хотелки, но почти каждая девочка мечтала заполучить хоть какую-нибудь культовую блондинку: в коротком скромном платьице, в модном костюмчике с бриджами, в роскошном королевском наряде… Но Барби — невеста, это было из области невероятных грез!
Здравствуйте, дорогие друзья!
Мне кажется о невестах от Mattel в своем детстве я даже не слышала! Это и к лучшему, иначе детских разочарований было бы гораздо больше)), потому как родители не могли мне купить ни один из вариантов оригинальной Barbie)).
На мой взгляд, самые красивые невесты, с потрясающими по воплощению аутфитами и их детализацией, были выпущены Mattel именно в тот период времени.
Мне запала в душу кукла 1989 года — Wedding Fantasy Barbie.
Ее я искала
год
! И «качалась на качелях» — то хочу невероятно, то остываю… Но глаз все равно косил в ее сторону). Нет, эта кукла не из редких выпусков, на ebay встречается довольно часто, но выпуск в плане реализации оказался капризным: в 95% из 100 (по крайней мере из моей выборки) — кривой макияж рисовки, которая мне приглянулась, или неровная прошивка первого ряда волос. Последнее довольно субъективный критерий, и в принципе не критичный, но вот рисовка глаз в этом случае — для меня принципиальный момент). Ну и цена вопроса тоже играла немаловажную роль.
В этой кукле я нашла свой «идеал»)).
Но нервы она мне потрепала знатно — продавец выставил ее на аукцион. Так что была вероятность пасть в неравном бою с долларовыми покупателями))! Но она как будто ждала меня — моя ставка была единственной))!
У этого выпуска почти вся внешняя часть коробки из пластика, поэтому состояние коробки, как правило, на 3-ку, а то и совсем печальное: коробка ломается или идет трещинами, иногда не критично, иногда почти в хлам. Моя кукла была в идеальной коробке! Даже сложно было в это поверить. Да и к тому же блистер не пожелтел! А это совсем невероятно! Сам рисунок коробки очень красивый — впечатление, что кукла окутана кружевами.
Так что почти преступлением было вскрывать коробку, но я ведь так долго искала эту куклу!))
Придется поверить мне на слово, потому как фото лучшего качества куклы в коробке куда-то испарилось( Остались только технические фото:
Это была самая долгая распаковка из тех, что у меня были — коробка очень хитрой конструкции!
Текст с коробки:
Барби мечтает о дне своей свадьбы, и о том, каким прекрасным будет этот день. Повсюду цветы, легкая музыка наполняет воздух. И Кен такой красивый в своем смокинге. Когда Барби движется по проходу, все оборачиваются — она самая очаровательная невеста, которую они когда-либо видели!
Ее эффектное платье, покрытое переливающимися кружевными розами в полном цвету, сверкает при свечах. Ее вуаль как облако вокруг нее. Она так счастлива, когда Кен берет ее за руку. Барби знает, что когда-нибудь ее мечта действительно сбудется.
Wedding Fantasy Barbie
1989 год, Китай.
Аутфит волшебный, состоит из 8 частей: гипюровая юбка-колокол с атласным нижним подъюбником, топ с пышными рукавами и лазерным воротником, корсет с лазерной окантовкой, трехслойная вуаль-фата с жемчужным оголовьем, колготки (так скажем — трусики плавно переходящие в чулки), подвязка, букет на резиночке с лентой, повязанный на руке, белые лодочки. Аксессуары: серьги-гвоздики, кольцо. Есть подставка.
Прошивка отличная. Макияж глаз достаточно яркий, но он вполне сочетается с нежным образом невесты.
Надеюсь, Вас так же, как и меня, покорило это воздушное создание))!
И очень интересно, были ли у вас куклы, которых пришлось долго выбирать и ждать)?!
Буду рада гостям!