Приветствую. Не знаю с чего начать, но из названия и так понятно о ком я сегодня расскажу.)) Появились эти девочки у меня немного в разное время. Ну и я еще долго собиралась что бы написать сам топик.
Учитывая то что новенькие у меня от разных брендов, я не знаю в какой раздел лучше будет разместить этот топик, поэтому извините. Изначально я собиралась писать два разных топика, но в итоге объединила в один. Но начнем, пожалуй, по порядку.)
Первой у меня появилась Лавс Глэм или Лави как я ее ласково зову из бренда FailFix. Появилась она у меня весьма неожиданно можно сказать почти спонтанно примерно в конце июля. Ну как спонтанно. Я уже задумывалась о покупке такой куколки самой Лавс Глэм или Кавай Кьюти из тех кого к нам завезли они мне особенно понравились, но руки никак не доходили. Приобрела я ее примерно ближе к концу июля все в том же детском мире. Я уже говорила, что это вышло почти спонтанно? Я зашла туда посмотреть, что там есть и может кого-нибудь приобрести. И тут на самой нижней полке я увидела Слейт Диджей и Преппипош и так бы и прошла мимо если бы в самом углу не заметила бы коробочку с Лавс Глэм. Не помню, о чем тогда думала, но я просто взяла ее уточнила цену у стойки информаций и пошла с ней на кассу. Да это было больше спонтанное решение, потому что в любой другой день я бы скорее дождалась бы какой-нибудь скидки на эту куколку. Но тогда мне очень захотелось забрать ее домой. Честно с волосами я немного помучалась, но в итоге получилось их уложить. Честно была мысль не поторопилась ли я с покупкой. Не знала приживется ли она. Но увидев ее милое личико и эти бирюзовые глазки поняла, что приживется.) Кстати личико с испорченным макияжем мне тоже понравилось. Даже подумалось что если было бы возможно убрать это несчастное выражение личика, и кое-что подправить, то тот макияж мог бы сойти за какой-нибудь более творческий для необычной фотосессии. Досталась она мне в повседневном образе чему я честно очень рада. Он мне очень нравится.) К сожалению, у меня куда-то потерялась одна из ее сережек, поэтому пока стоит без них. Но с ними или без она все равно милашка.)
Второй уже в начале этого месяца стала барби азиатка из новой коллекции Barbie Looks. Вот ее я очень ждала у нас в стране, а особенно в городе. В эту очаровательную куколку я влюбилась еще с промо фоток. Как-то сразу она мне в сердечко запала.) Поэтому я была рада, когда узнала, что они наконец-то появились в детском мире. Правда на сайте магазина этих кукол не всегда можно найти. Странно может это только у нас так. Сначала я увидела ее в одном детском мире она была там одна и по скидке, но в тот момент я затормозила и не взяла ее сразу. А когда пришла в следующий раз ее уже не было, да и на сайте была указана цена без скидок. Подумала, что не судьба и чисто по приколу поехала в другой детский мир в нашем городе и там стояла она. Снова одна единственная и снова по скидке. Я даже цену уточнила и поняла, что на сей раз я ее не упущу.)) Так она и появилась у меня. Пока имя у нее Кимико коротко Ким или Кими. Возможно поменяю, еще не знаю.)) Это первая барби на миниатюрном теле причем шарнирная в моей коллекции. Очень приятная малышка. Прическа — это тоже то из-за чего я так же сразу обратила на нее внимание на промках. У самой сейчас что-то подобное, только волосы у меня более кудрявые.) На фоне BMR1959 коллекция Looks конечно выделяется более спокойными и лаконичными образами, но при желании и возможностях можно создать любой образ.)) Да и обе коллекций по-своему интересны. На последнем фото как выглядит Кимико рядом с Мелиссой и Наоми из bmr. (P.S. Да я наконец-то нашла имя для своей косички. Оно просто не выходило из моей головы так и прижилось.) Наглядная разница в росте, так сказать.)) У этой девочки была небольшая проблема с ногой. Левая нога была чуть длиннее правой, почему-то чуть выпала из бедра, но стоило ее немного вправить внутрь и стало лучше. А вот с подставкой увы, сегодня сломался держатель для талии, кстати такая же проблема возникла с держателем мой высокой бмр-очки Мелиссы. Скажите у кого-то случалась подобная поломка или это просто мне не повезло? В любом случае кукла очаровательная и милая. И я очень рада что смогла ее приобрести.))
Ну вот, пожалуй, и все. Вот такие девочки у меня поселились. Рассказывайте о своих новеньких. А я желаю вам хорошего настроения и уютной осени с горячей кружкой чая, кофе или горячего шоколада и вкусняшками.)) До новых встреч.))