(Продолжение, начало
тут
)
16+
… Солнце немилосердно пекло на улице, воздух раскалился, город был беспощаден — и у Дианы мелькнула мысль скрыться в прохладе Пушкинского музея. Это была хорошая идея — посетителей практически не было в этот час. И конечно же, ноги сами вывели ее в Греческий Дворик.
Она была совершенно одна в зале и наслаждалась тишиной и созерцанием…
В какой то момент мысли Дианы оторвались от реальности и устремились в водоворот фантазии…
Спасибо за внимание! Думаю на этом оду античному телу Джаспера можно считать спетой — пора гибридить!
Бэкстейдж напоследок :)
#barbie birthstone april diamond
#twilights saga breaking down Jasper