Привет всем! Через 4 года после регистрации, я решилась создать свой первый топик)
На самом деле, коллекционировать кукол я стала лет 6 назад, только это были вовсе не
Барби
, а
bjd
, и на Барби я не смотрела от слова совсем! Но в январе этого года, я, выбирая куклу для дочери, внезапно увидела ЕЕ! Holiday Barbie 1991 И мое помешательство понеслоось)
Как и у многих девочек 90-х, настоящая Барби была мечтой. Даже не так, МЕЧТОЙ, но либо стоила слишком дорого, либо ее невозможно было купить. Я не помню где моя мама взяла календарь на 1991 год с этой красоткой, но я помню, что каждое утро на него смотрела и даже не верила, что такие куклы вообще бывают! Когда год закончился, я с этим календарем и спала и ела, пока его кто-то не увел в садике. Это была трагедия. Конечно, у меня были китайские подделки, коими очень быстро заполнился российский рынок (эх, найти бы их сейчас), но все это было не то. Потом конечно все забылось и собственно про Барби я как-то и не вспоминала.
Но вернемся в 2017 :D
Я сразу нашла группу вк и заказала свою любимую и неповторимую холидеечку, подумав что вот оно — я порадую своего внутреннего ребенка, и пусть у меня будет только она, как напоминание о том, что даже детские мечты могут сбываться. Но не тут-то было. Я нашла сканы альбома с наклейками с Барби! И собственно это было начало моего конца :D я начала штудировать форумы, ебей и вторичку, так как холидейку ждать было долго, а куколка мне нужна была вотпрямщас! В результате у меня появилась вот эта красавица: Hollywood Hair Barbie
Я видела ее рекламу в детстве, и даже сейчас (больше 20 лет прошло) могу напеть ее слоган.
Затем, уже здесь, мне попалось объявление о продажи двух Cut and Style, продавец из моего города, и я посчитала это знаком — покупать обязательно!
В планах восстановить девочкам аутфиты, или подобрать другие Маттеловские. Тогда и покажемся в полный рост, а пока стесняемся) Еще нужно подобрать им имена, и сделать пару фотосетов) Прикупить им сестренок конечно-же) Ну а когда приедет холидеечка, то показать и ее! Самое главное, что девочки вновь вернули интерес к хобби, и это просто замечательно!