Всем заглянувшим бэйбиковцам доброго времени суток!
По случаю отъезда одной из куколок (уехала в качестве подарка к одному очень хорошему человеку) случилась у меня фотосессия, с которой мне захотелось поделиться с вами. Обе куколки Angel face Barbie 1982 года. Обе филиппинки, но насколько же они разные! Совершенно отличаются рисовкой, овалом лица.
Я очень люблю кукол эпохи суперстар, особенно первой половины 80-х годов. В них присутствует совершенно чистое, тонкое очарование. Этих кукол в моей коллекции около 50-ти штук, некоторых видов не по одной. Если будет интересно, буду делать топики с этими девочками.
В процессе собирания коллекции обнаружила в себе особенность, что больше нравятся куклы б/у, очень б/у, с которыми нужно повозиться: ремонтировать, выводить пятна на виниле, убирать желтизну с торса, восстанавливать волосы, допрошивать, подправлять макияж (это не очень люблю делать, предпочитая оставить куклу с её индивидуальными изьянами, потертостями). Вы только представьте сколько всего могло происходить в жизни каждой куклы за её 35-40 летнюю историю!!! Сколько девочек ею играли, смотрели на неё влюбленными глазами, заигрывали. Сколь в её жизни было чердаков и чуланов, в каких странах? Эта тайна меня завораживает, есть в куклах с историей своё очарование! А уж то, что у восстановленной, прибранной, одетой куколки даже взгляд меняется, мне кажется, большинству коллекционеров и говорить не приходится.
Знакомьтесь, Angel face Barbie 1982 года, Филиппины.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике