После долгих раздумий, решила начать писать о своей коллекции. Не могу сказать, большая она или маленькая – все относительно.
Меня периодически кидало то в сторону одних кукол, то других, неизменно
оставалось только то, что все они – это Барби от Mattel, других кукол у меня нет (пока что, наверное, что будет потом – кто знает?).
Начну с предыстории, и начало ее, я думаю, будет банально, ибо так многие начинали собирать кукол.
Итак, 90-е годы, маленький город в Татарстане, дефицит всего и вся, в особенности – денег в семье. Однако, после перестройки все американские «фишки» уже появились в продаже, но, опять же, позволить их себе могли далеко не все. Справедливости ради стоит заметить, что мои родители, в особенности, бабушки, баловали меня самыми разнообразными барбиобразными куклами, но, сами понимаете, это было все не то, хотелось-то ведь именно «ту самую» куклу от Mattel, что показывали в рекламе.
А тут еще одной девочке из садика в далеком 97-м родители привезли восхитительную Барби из балета «Щелкунчик», с «живыми» ресничками и «балетными» ручками, в шопеновской пачке и пуантах! Это была Barbie as Sugar Plum Fairy in the Nutcracker (название, разумеется, я узнала гораздо позже, аж в 18 лет). Я увидела ее – и чуть с ума не сошла от восхищения и зависти. Я так и не смогла забыть именно эту куклу. Тогда мне было 6 лет.
Через несколько лет моя мама решила сводить меня на балет, на «Лебединое озеро» и это стало для меня таким потрясением, что все мои куклы стали в спешном порядке обзаводиться балетными пачками, только вот с пуантами возникли проблемы – их попросту неоткуда было взять, приходилось лаком рисовать прямо на ногах. Выглядело, прямо скажем, так себе. А еще вышел мультфильм «Барби и Щелкунчик»… И в это время я как никогда часто стала вспоминать ту куклу-балерину. Но даже тогда (шел 2001 год) мне так никто не смог подарить настоящую Барби.
Шло время, я, что называется, «выросла из кукол», однако все равно неравнодушно относилась ко всему, что связано с ними, даже начала фарфоровых собирать потихоньку.
И вот, в 2010-м году я, вдруг, ни с того, ни с сего, готовясь к сдаче ЕГЭ, вспомнила о своем детском увлечении (очень вовремя, конечно!) и решила отыскать на просторах интернета вышеупомянутую куклу-балерину. И нашла, хоть и не сразу! Вот тогда-то я и стала копаться углубленно в каталогах Mattel и создала свой альбом с понравившимися куклами, в нем были как Барби 90-х, так и современные. Картинки сохранялись просто по принципу «Красивая, хочу себе такую!». Ну и был, конечно же, отдельный альбом с балеринами, коих у Mattel оказалось множество.
Но альбомом все и закончилось, несколько лет я лишь иногда вспоминала о нем и просматривала его изредка и иногда, уже живя в Казани, я заходила в Детский Мир и поражалась тому, что современные Барби и Кены, в большинстве своем, похожи на трансвеститов, хотя симпатичные все же тоже попадались.
Учитывая горький опыт детства, своей крестнице, живущей в том же маленьком городе, я дарила кукол исключительно от Mattel. И первой подаренной куклой была, разумеется, балерина (и долго размышляла, не оставить ли ее себе вообще, но здравый смысл пересилил).
А осенью 2017-го года я поехала в Питер в отпуск и как-то вечером, страдая в хостеле от мерзкой погоды, лежала и копалась на авито (книги искала), а потом вдруг вбила в поисковик слово «Барби»… И попала в свой личный рай. Услада для глаз, песня для души: Питер – это вам не Казань, там кукольников отыскалось много и в какой-то момент на одной из страниц я увидела ЕЁ! Да и еще в коробке! До этого я ни разу не покупала ничего на авито, но тут меня словно током ударило. Денег у меня оставалось немного, но, на следующий день я уже шла по Невскому, глупо и счастливо улыбаясь, таща под мышкой заветную коробку со своей мечтой. Счастье. Абсолютное. Это все, что я могу сказать о том дне, которого я ждала целых 20 лет.
Ну а платье вожделенной балеринки было выстирано (все-таки 20 лет кукле, пусть даже она была и NRFB). А вообще, видимо, в прошлой жизни я была енотом-полоскуном: все купленные куклы и аутфиты в первую очередь ждут душ и стирка соответственно))