Здравствуйте, друзья-сохоббиты!
Не так давно наша выдумщица и затейница Оксана
Kaskoksana
придумала
челлендж
«Винтажное лето», а некоторое время спустя пригласила нас всех на свадебный
пикник.
И мы решили совместить приятное с полезным. Поэтому пикник у моих кукложителей получился винтажным.
Началось все с аутфита 1959 года. Я наткнулась на него в нашем Шопике. А потом нашла в
каталоге
1958/59 гг. За каталог огромное спасибо — Екатерине
Kate12
!
Вот он, этот аутфит (на картинке слева):
Набор продавался отдельно от куклы. Вот таким он приехал ко мне (фото продавца
AVorona
, уберу по первому требованию).
Отлично подходит для наших целей, ибо так и называется — Picnic Set. Разумеется, поискала его в сети:
Вывод: не хватает плетёной сумки-корзинки, лягушки на шляпе и удочки с рыбкой. А вот сабо продавец положила в подарок, но они нуждались в ремонте: пробковая подошва раскрошилась и отклеился ремешок. Привела аутфит в порядок, процесс, к сожалению не сняла, но там все было относительно просто: постирала одежду, вывела пятна с боди, шляпу тоже решила стирать, цветочки были приклеены на какой-то водорастворимый клей типа ПВА и легко отклеились, потом так же легко приклеились обратно. Шляпку высушила, придав ей форму, ленты приклеила к донышку на кусочек малярного скотча (изначально там был кружочек из бумаги и все тот же клей, который легко смылся водой). Из пробки от Кизлярского коньяка вырезала новую подошву для сабо. Ну, во всяком случае, лучше, чем совсем без подошвы:))
А потом позвала модель — Malibu Barbie Taiwan 1975:
Аутфит, конечно, намного старше модели, но ей идёт, и Барби, похоже, довольна. Молд Stacey был отлит впервые в 1965, сейчас на нем выходят только реплики винтажных кукол. Не самый популярный молд у коллекционеров, но мне нравится.
На пикник надо идти в хорошей компании, поэтому Барби позвала подружку Sun Set Malibu PJ 1971. Винтажного аутфита для неё не нашлось, зато есть подходящий хендмейд. Шляпку и туфельки одолжили у Little Debby.
А вот у ПиДжей как раз — один из популярнейших молдов, Steffie, за которым охотятся многие коллекционеры, и я в их числе:)
Этот кадр был сделан исключительно ради шляпок и немножко ради теней:
Пришли, расположились: плед, сендвичи, булочки, пирог, бутылочка белого — все как положено:
— За дружбу между куклами и коллекционерами разных поколений:
Выбраться погожим летним днём с подружкой на природу — что может быть лучше?
Надо сказать, что на этот же пикник ходила Ярослава, урожденная Erica Kane Barbie 1998, портретка американской актрисы, звезды популярного в США сериала «All my children». Она, конечно, весьма условно винтажная, но в условиях челленджа сказано «до 2000 года», так что пусть эти фото тоже будут тут:
Яра предпочитает морепродукты:))
Аутфит Ярославы — от мастерицы с золотыми руками, Иры
LaIra
, кроме жилетки, ее автор — Оксана
OksanaV
:
Спасибо за внимание!
Желаю вам яркого лета и новых впечатлений!
Приводите в гости своих винтажечек!