Приветствую всех куклолюбителей!
Зашла я тут в детский магазин «Кораблик» за цветными мелками, а вышла с куколками. Вам это знакомо?
Тогда заходите в гости)
Вообще в таких магазинах я редко бываю, в основном всё заказываю через Интернет, а тут понадобилось детям новые мелки для асфальта купить. Так вот зашли мы, а там стеллажи с
игровыми куколками
. Знаю, что ничего мне нужного там нет, но ноги сами ведут к полкам, посмотреть ведь всё равно интересно.
И вот равнодушно посматривая на коробки с кукленами, я замечаю стеллаж с разной мелочью, а там акция «1+1». Мне, конечно, ничего не нужно, но в уме уже прикидываю, что бы прихватить с собой на кассу.
И тут вижу очень маленьких куколок с надписью «Barbie on the go». Беру коробочку и кручу в руках: малюсенькие, но при этом двигаются ручки, ножки, даже колени сгибаются.
Уже дома я поняла, что ножки шарнирные.
Решила взять, тем более, что цена смешная — всего 249 рублей за двоих.
И куколок как раз осталось две, всех разобрали.
Дома сразу распаковала и рассмотрела как следует.
В этой линейке несколько кукол, которые отличаются цветом волос, глаз и причёской. Одежда нарисованная. Есть среди них и мальчик.
Кукла продаётся в такой упаковке.
Ещё есть наборчики, где куколка продаётся с машинкой, или скутером, или с пони. Пони и транспорт моторизированные, то есть при нажатии на кнопку едут по специальному треку.
Также есть большие наборы с треками, где куколки могут кататься на пони, автомобиле или скутере.
Набор «Автомойка»
Набор «Парк развлечений»
Набор «Гонки»
И вот такой дом
Ростом малышки 11 см, сделаны из ABC-пластика, никакого запаха не имеют.
Довольно аккуратно нарисовано личико. Очень милое и улыбчивое, без гримасс и яркого мейка.
Голова не поворачивается, а покачивается (внутри пружина), ручки двигаются вверх — вниз, а ножки к тому же разводятся в стороны и сгибаются в коленях.
У меня шарнирных кукол нет, но как могла постаралась показать, что умеют эти крошки.
Смотрим?
На ладошке
В сравнении с Эви
Мне очень понравились эти крошки!
Надеюсь, что и вам тоже
Спасибо за внимание!