Здравствуйте, мои дорогие и горячо любимые бэйбиковцы:) сегодня хочу познакомить вас со своей новой кукложительницей Barbie University.
Куколка поселилась у меня ещё зимой, но руки дошли до неё только сейчас, т к девочек которые жаждут показаться во всей красе, много, а времени на любимое хобби очень и очень мало… вообще эту девочку я не планировала у себя селить, и сделав ставку на удачу «будь что будет» сказала я себе, возьму девочку для продажи, если выиграю. И с этими мыслями я легла спать. Ну а с утра приятное оповещение о том что я выиграла. Ну что ж, что сделано, то сделано. Через месяц она приезжает ко мне…
и что то екнуло в сердечке и я поняла что наверное я не хочу ее продавать, но все таки маленькое зеленое существо сомкнуло лапки на моей шее и я решила что пусть попытает удачу в шопике. И выставив ее, я начала ловить себя на мысли что не хочу с ней расставаться. И когда потенциальный покупатель стал интересоваться ею и стоимостью доставки, то тут я утвердилась в том что она должна быть моей, и если эта сделка не состоится, то я снимаю объявление с продажи. И видимо, все звёзды сошлись в одной точке, в итоге Покупатель в оговорённое время не дал утвердительного ответа, и я с чистой совестью сказала этой девочке «ну привет, ты дома, милая:)»
поглядывала я на эту куколку давно, но невозможно объять необъятное и поэтому ее покупка все время откладывалась (сама себя ругаю за это) она нереально милая и красивая. Да ещё и полностью шарнирная. Это первая моя шарнирная куколка, и я не думала что она может дарить такие эмоции.
Вообще черлидеры меня интересовали все мое детство, я восхищалась спортивными девочками в коротеньких юбочках с шарами-помпонами (которые так и называются Pom Pom) которые вытворяют что то невообразимое в составах черлидерских команд.
Их выступления больше похожи на гимнастические и акробатические трюки, чем на просто выступление танцевальной группы поддержки.
Черлидинг – это одновременно и спорт и искусство. Этот термин происходит от английских слов «cheer», что в переводе означает «бодрый, поощрительный возглас», и «lead», что в переводе значит — «лидировать, управлять»
.Черлидинг зародился в США в 70-е годы XIX века. Именно тогда, по легенде, во время матча по американскому футболу мальчишки решили поддержать свою команду. Но как? Они взяли в руки охапки сена и начали ими махать, кричать, улюлюкать… И команда, которую они так энергично поддерживали победила! Начало черлидингу было положено.
Первыми черлидерами были исключительно мужчины. Позже в 40 годы xx века, большинство мужчин ушло на фронт и ситуация резко изменилась, и сейчас 90% черлидеров это женщины.
В конце 40-х годов, когда мужчины вернулись с фронта, в черлидинг были добавлены такие элементы, как повороты и закручивания. Гимнастические элементы, как правило, выполнялись мужчинами, в то время как девушки танцевали. Это и положило начало образованию танцевальных команд.
В 1948 году Лоренс Харкимер организовал первый лагерь для черлидеров. Это состоялось в Южном методистском университете, где приняли участие 52 девушки. Тогда же была основана Национальная организация черлидинга. В 1950-х годах черлидеры стали проводить в колледжах специальные семинары, на которых преподавали всем желающим основы этого вида спорта.
В 30-е годы в университетах и колледжах стали активно использовать помпоны — атрибут, который и по сей день является визитной карточкой черлидинга. Современный виниловый помпон изобрел Фред Гастофф в 1965 году и представил Международной организации черлидинга.
Расцвет черлидинга приходится на семидесятые годы прошлого века. Черлидеры выступали на играх по футболу и баскетболу, группы поддержки стали появляться и на школьных спортивных состязаниях. В америке черлидинг распространён повсеместно в школах и университетах. Для поддержки спортивных команд на выступлениях.
И Маттел, идущий в ногу со временем, в 1996 году решил выпустить куклу, которая олицетворяет собой культовое направление спорта. В этой серии оооочень много кукол в костюмах разных цветов и с разными эмблемами на груди. Каждая эмблема символизирует свой институт. Мне попалась девочка с бульдогом на груди. Это символ института Georgtown, расположенного в Вашингтоне.
Вот так вот, постепенно переходим от теории к практике:) распаковываем
достаём куколку из коробки, и первое что сразу показалось непривычным в отличии от обычных девочек 90 годов, это ее вес, она очень легкая
Её тело изготовлено полностью из пластика, с шарнирами в коленях и локтях, движение в локтях ещё имеет круговую подвижность.
шарнир в талии
и подвижность в бёдрах. Т е куколка легко садится на шпагат. Ну как можно себе представить черлидера без шпагата:)
Аутфит состоит из сплошного боди с длинными рукавами и юбки в складку.
На ногах белые носочки и кроссовочки с милым рисунком на подошве:)
Волосы, очень густые и длинные, собранные в высокий хвост. Резинка, конечно же от времени рассыпалась, но мы ее быстро заменили. К сожалению, девочка не может быть с распущенными волосами, поскольку от времени на волосах есть сильные «заломы» от резинки.
При желании, можно, я думаю, это исправить, но я не вижу эту куколку в другом образе или с другой прической. Единственное, мы попробовали вместо одного хвоста, сделать два. Получилось очень мило:)
Первое время я просто не выпускала ее из рук, она оказалась настолько «тискательная» и классная. А возможно, это ещё, всплывающие, глядя на неё, воспоминания из моего детства, когда я мечтала тоже быть одной из девочек. Но в Россию черлидинг пришёл только в 2001 году, поэтому все что оставалось, это только любоваться девочками в американских фильмах. Особенно ярким пятном в моей памяти остался фильм посвящённый полностью черлидингу это фильм «добейся успеха» выпущенный в нескольких частях, но все одинаково яркие и зажигательные. И вот, глядя на мою Barbie university я вижу ее звездой группы черлидеров, стоящей на самом верху пирамиды, которыми так славится этот вид спорта:)
Спасибо всем большое за внимание, и я надеюсь, вам было также интересно, как и мне:)
до новых встреч;)