Топик о двух ведьмах, но, как ни странно, не о Гермионе с Макгонагалл. Хотя они тут тоже появятся, куда ж без них.
Как многие советские и постсоветские дети, воспитанные на «Волшебнике Изумрудного города», к книге Баума и фильму по ней я относилась с недоверием. Куда дели Элли? Почему лев ходит на задних лапах? Почему башмачки красные? Слишком много вопросов. Да и иллюстрации Владимирского настолько перебивали все остальные образы, что и на кукол по фильму я глядела как-то мельком, они мне казались скучными и совсем не трогали. И тем не менее, в течение года у меня поселились целых две ведьмы из страны Оз. Разрешите, дорогие сохоббиты, рассказать, как это произошло.
Позвольте представить: Глинда, добрая волшебница Севера (The Wizard of Oz Glinda Barbie 2013, портретная кукла актрисы Билли Берк, в оригинале — тоже ведьма, а в книге так вообще и Юга) и безымянная злая ведьма Запада (The Wizard of Oz Wicked Witch of the West 2007). Это потом уже ее назвали Эльфабой в каком-то романе по мотивам.
Вполне в соответствии со своими киношными персонажами, первая — моя радость, вторая — моя боль.
Первой, примерно год назад, ко мне приехала ведьма Запада. Бывает ли у вас так, что лицо куклы смотрит на вас с аватарки в шопике? Вот у меня так было. Я совершенно не собиралась ее покупать. Но она смотрела на меня, а я смотрела на нее. Это продолжалось довольно долго, никто никуда не торопился. Потом мне понадобилось что-то еще из шопика этого же продавца, и я себя уговорила экономией на доставке. Ну и тем, что Минерве нужно респектабельное черное платье. И метла не помешает. И шляпа нормальная, а не пластмассовая. А ведьму я вообще продам. Ведьма приехала.
Аутфит превзошел все мои ожидания! Очень красивое шелковое платье со шлейфом. Прекрасная шляпа. Даже туфли не обычные, а правильные ведьминские.
Костюм сразу отжали.
Бархатный корсаж оказался съемным, поэтому и Гермионе кое-что перепало. Мне нравится, как он выделяется на розовом платье Гермионы, а черное платье без корсажа меньше похоже на сказочное, и больше — на эдвардианское.
Еще на Гермиону налезли туфельки. На Макгонагалл не налезает ничего, но к этому костюму у нее и свои сапожки прекрасно подходят.
Но я отвлеклась. Ведьма продолжает на меня смотреть и разрывает мне сердце. Она мне очень нравится. Ее лицо кажется мне одним из самых красивых лиц у Маттел, я им все время любуюсь. Оно не просто красивое, оно пронзительное, исступленное даже, может быть. Есть некоторая сумасшедшинка в глазах. Даже полагающаяся ей по рангу бородавка на подбородке не портит ее — скорее напоминает мне родинку Натальи Андрейченко. Но она ЗЕЛЕНАЯ! И с этим ничего нельзя поделать. Ее нельзя перекрасить. Ее нельзя ошарнирить. Нет, есть, конечно, какая-то зеленая стартрековская дева, но мне кажется, там разнотон довольно сильный будет. А даже если и ошарнирить — кто это будет? Во что ее одевать? Есть одна идея, я над ней работаю…
С появлением Глинды ведьма примерила ее платье — и, кстати, получилось очень ничего. Оно на ней мне нравится гораздо больше, чем на самой Глинде. И прическа у ведьмы классная! Прошивочка сильно так себе — но зато какие локоны!
Вот, пожалуйста: Эльфаба Гончарова!
Это редкий молд, Marisa с приоткрытым ртом. По слухам, должны были выпустить такую Марису в коллекции Model Muse, но не выпустили. Этот молд использовался еще только для одной куклы — Чачи из Бриолина. Я на нее смотрела, думала, может купить и успокоиться, а ведьму отпустить все-таки, но Чача меня оставила совершенно равнодушной. Не тот изгиб бровей…
Жгучие черные очи
А вот профиль. Нос такой… нормальный такой нос. С такими глазами, носом и бровями можно было бы, например, стать Эйлин Снейп. Тоже ведьма. Но она не была зеленой!
Вот такой вот чистейшей прелести зеленый образец:
А недавно у меня появилась Глинда. Тут все было по-другому. Из тех историй, когда за образом я не вижу лица. Самое забавное, что Глиндами (а их тоже несколько, навыпускали к разным юбилеям то фильма, то Маттел) я интересовалась. Мне нужно было подобное платье, и я их рассматривала. И на портретку Билли Берк смотрела — но за розовостью, блестками, бабочками и ведром на голове я ее просто не разглядела.
Так что спасибо я должна сказать — и говорю от всего сердца — Ольге
olgun4ik885
и ее топику
Всегда
. Это было интересное совпадение: мне пришел в голову один сюжет, для которого мне нужна была Лили, и я раздумывала, кто мог бы ее сыграть. И буквально на следующий день я увидела этот топик. На этот раз никакого рассматривания и раздумывания не было. Ее Лили меня настолько поразила, что я в тот же день нашла и купила куклу, которая играла ее роль.
И не пожалела! У нее удивительное лицо, не молодое и не старое, полное бесконечной нежности. В нем есть немного грусти, чуть-чуть лукавства и спокойная мудрость. В общем, само воплощение женственности. Это не Лили, или пока не Лили, но совершенно не факт, что она сыграет эту роль. Есть и другие ассоциации.
Как и с ведьмой Запада, для нее тоже я пока еще не определилась, кто она в моем мире. И, что для меня удивительно, не спешу ошарнирить. Ей пока и так хорошо, а я тем временем смотрю, что ей нравится носить и какой ей нравится быть. Далеко не все подходит.
Кстати, ей идет черный цвет, так что, можно сказать, они с ведьмой Запада поменялись костюмами.
Черный прекрасно оттеняет ее цвет волос. И это единственная рыжеволосая кукла у меня. До этого никто не нравился.
Можно еще вот так. Что-то вроде женщины французского лейтенанта:
Пальто — сюртук Оза, кстати. Все сходится!
Спасибо всем, досмотревшим и дочитавшим до конца! Приводите в гости тех, кто позвал вас с аватарки в шопике или из истории в топике! Или просто расскажите, случалось ли с вами такое.