Всем привет дорогие друзья!
Сегодня я хочу поведать Вам историю одной куклы, у которой очень долгая и насыщенная жизнь. Ее придумали на фабрики Мателл, а произвели на свет в 1993 году где-то в Индонезии. При рождении ей было дано имя Скиппер и со своими друзьями и старшей сестрой, она входила в серию «Camp Barbie».
Она попала в мой дом в 1996 году. Мне тогда только исполнилось 4 года. Я, мама и папа только переехали тогда на три года из России в Канаду. Денег было очень мало. Мы снимали жилье в полуподвальном помещении дома. С собой из России у меня было мало игрушек: пару мягких игрушек, одна кукла советского типа и мои любимицы Кристина и Бен фабрики «Огонек». Но у моей Кристины сильно порвалась голова в районе шеи (резина была очень мягкая). Я болела простудой, моя любимая кукла была на гране смерти, т.к. моя мама опасалась, что не сможет её починить, а на дворе было преддверие католического Рождества. Папа тогда получил свою первую Рождественскую премию. Так как он работал только с сентября, она была очень скромной. Папа сказал: «Мы живем в Америке и не можем дочери купить настоящую Barbie! Это не правильно». И один, без меня и мамы, он поехал в торговый центр. Тогда он и привез мне её – настоящую красавицу. Она была такой яркой и красивой, что я назвала ее – Кендалл.
Я брала ее повсюду. Но, приблизительно через год, случилась беда. Дело в том, что у Скиппер 90-х очень тоненькая шея, поэтому она легко ломается. Когда я вижу их в продаже сейчас в б/у, многие из как раз пережили эту поломку. И вот, однажды, я сломала кукле шею. Меня на протяжении многих лет мучило чувство вины за это. Хорошо, что мои родители, к тому времени, подружились с одной пожилой парой. В их подвале, осталась от трех дочек, целая куча кукол Barbie, большинство из которых, были не в лучшей сохранности. В основном девочки стригли им волосы и разукрашивали лица. А вот с телами было все в порядке. Мы смогли подобрать Кендалл донорское тело 1970-х гг. И моя девочка повзрослела. Она была два раза замужем. Сначала за мужчиной, которого мы купили за 1 доллар, а потом мы нашли ей настоящего красавца Кена и они до сих пор вместе. Единственной проблемой было то, что донорское тело было намного светлее смуглого лица Кендалл. Поэтому позже я пересадила ее на тело Мидж 1981 года (это тело сохранилось, сейчас на нем другая голова).
Играла я в куклы лет до 12. А потом сложила аккуратно их в коробку и забыла, пока не стала их коллекционировать. И вот став коллекционером, я решила открыть эту забытую коробку и восстановить своих старых игровых кукол.
У Кендалл сильно стерся заводской мейк (не было одной брови, сильно стерлась помада, да и глаза пришлось поправлять), поэтому с помощью клира и восковых карандашей я его как смогла, восстановила. Волосы перешивать не хотела, они не выглядели, как мочалка, и еще у куклы на волосах появлялась рыжая полоска на солнце. Но сзади у Кендалл была большая лысина от моих детских причесок. Я хотела только подшить новых волос сзади. Но когда начала это делать, поняла что легче перешить. Тело с головой было все равно не в тон. Поэтому мне пришлось искать донора. В итоге – тело это от старых фешенисток, когда они могли меняться головами. От аутфита осталась только курточка. Так что я подбирала одежду по мотивам обложки 1993 года.
С аксессуарами все проще. Сохранился котелок, две чашки, спальник-рюкзак (правда пришлось его зашивать), две расчески и солнечные очки. Кепка тоже есть, но она никогда не держалась на голове куклы.
Эта кукла всегда была моей самой любимой, и я очень рада, что она снова есть в моей жизни! Результат реставрации будет представлен на фото.
P.S.
Кто волновался за Кристину, то мама тогда смогла ее зашить леской. Живя в Канаде, она смогла накупить себе кучу американской одежды (так как наборы фирменных аутфитов там всегда были дешёвыми), вернулась в Россию и сейчас проходит процедуру омоложения (я ее реставрирую).
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике