Доброго времени суток! Решила посмотреть, а сколько же у меня кукол Барби!
Было очень много, некоторые покинули дом, некоторые прибыли в прошлом году.
Есть очень старые, их немного, у Кена и обувь, его лабутены полопались и развалились, клеила, не получилось. Но в целом куклы целы, немного разболтаны суставы на ногах, но что странно раньше не замечала у стареньких, поворачивается торс. Это здорово, а есть вообще вся шарнирная Барби- спортсменка, что для 90-х или ранее очень редкая, она была на велосипеде.
Было много Барби, но всех фотографировала, не знаю почему, фото из первых выпусков топика.
Из них только пара осталась, Кена я не показывала и еще одну девочку Барби чуть ниже ростом., изначально она была в халате с шаром для гадания.
А потом пришли Barbie Style Glamour Fashion 2014!
Стильные красивые, не все остались с этих фото.Но мне очень нравились с длинными ресничками.
Многие разъехались, а вот теперь только те, кто остался:
Все «старички» вместе.
И такие не сильно «молодые», по молдам не знаю, собирала, что нравится.
Это стильные!
Это йоги!
Барби BMR1959, не все конечно и только первая серия.
А вот все парни что есть, не считая того Кена в белом!
Приходите в гости, очень интересно, у вас остались старые Барби 90-х лет или ранее?