Всем ЗДРАВСТВУЙТЕ! Давно, очень давно я ничего не писала… Но в праздники очень захотелось поздравить всех жителей этой волшебной кукольной страны! И показать мою маленькую коллекцию кукол, которые поселились у меня за прошедший год. Кое-кого вы уже видели, но большинство покажутся впервые.
Поздравляю всех с Новым годом! Желаю всего самого доброго, светлого и хорошего! Пускай этот год у каждого из вас обязательно будет очень счастливым, и все желания, которые вы загадали под бой курантов в новогоднюю ночь, непременно сбудутся!
А теперь… немного о моих куклах. Ну, во-первых, я поняла, что ни шить, ни мастерить я не умею (и неизвестно, научусь ли), так что… куклами предпочитаю любоваться, а не играть. Вот, наверное, поэтому (ну, и ещё потому что слишком как-то занята была постоянно другими делами), я долгое время топиков не делала. Но куклы мои всё-таки захотели показаться и… пришлось подчиниться (всё-таки их шестеро, спорить смысла нет...). Итак, с Новым годом вас поздравляют:
Виктория, Пит, Китнисс, Трис, Фор (Четыре) и Малефисента:
Девочки мои:
Мальчики мои:
Парочки мои <3 :
И немного о каждом из кукложителей :-)
Уже знакомые вам Пит и Китнисс (Hunger Games: Catching Fire Katniss Barbie Collector и The Hunger Games: Catching Fire Peeta Barbie Collector):
Конечно, на Новый год Пит не мог не подарить Китнисс подарок:
И она в долгу не осталась! Подарила то, что порадовало повара — книгу с рецептами:
А всех остальных Пит угостил тортиком собственного приготовления. Он был очень вкусным, я пробовала :-)
А теперь я хочу познакомить вас с другими моими куклами. Разрешите представить — Трис (Беатрис) Приор (Divergent Tris Doll) и Фор/Четыре (Тобиас Итон) (Divergent Four Doll):
Классные ребята, очень мне нравятся! Персонажи книг и фильмов «Дивергент».
На спине у Четыре (он не любит, когда его называют Тобиас) красивые татуировки:
И Трис же только птички на ключице, на спине нет, хотя по канону положены.
Моя следующая кукложительница — вампирша Виктория (Barbie Collector Twilight Saga Victoria Doll):
Она является одним из любимых моих персонажей книг и фильмов «Сумерки».
И, наконец, представляю вам нашу фею Малефисенту (Maleficent Royal Coronation doll):
И её роскошные крылья:
Вот, пожалуй, и всё) Спасибо, что заглянули и досмотрели до конца. Прошу прощения за качество некоторых фото, моя техника иногда отказывается работать и всё тут… Ещё раз поздравляю с Новым годом и желаю всего наилучшего!