Доброго дня, вам дорогие друзья! Поздравляю всех девчонок (а в душе каждая из нас все ещё девчонка) с нашим праздником. Желаю тепла и весны в душе.
В этот чудесный весенний праздничный день хочу познакомить вас с милой и нежной девочкой, которую я поселила у себя не так давно.
Нашла в интернете ее название:Pretty In Plaid Barbie (blonde) 1998. Вот так она выглядела изначально.
Девочка настолько вдохновила меня, что я сразу сшила ей платьице и сделала бусики в тон ее сережкам.
Кстати, у меня это первая куколка с серёжками. И они ей очень идут.
Ее молд всем известен-Макки. Давно я хотела поселить к себе представительницу этого молда.
Волосы очень мягкие. Может потом их распущу, но пока очень нравится ее хвостик.
Куколки 90-х годов невероятно милые и мне нравится их четкий мэйк.
Спасибо, что заглянули друзья! Ещё раз поздравляю вас с праздником и желаю получить желанные сюрпризы и подарочки. Ну, а я свои подарочки уже получила)