Давно ничего здесь не писала, хотя за это время накопились куколки, которые требуют статьи об их персонах)) Что ж, потихоньку буду исправляться!
Начну, пожалуй, с Sunsational Malibu Barbie.
Вообще, на мой взгляд, куклы серии Малибу — это как зависимость, как болезнь: покупаешь одну малибушку — и всё, потом уже не можешь остановиться!
Моя куколка – это одна из ранних представительниц молда Superstar. И, стоит признать, что, несмотря на явный численный перевес блондинок среди суперстарок тех выпусков, они все обладают какой-то необыкновенно нежной, ангелоподобной внешностью и прямо-таки вызывают сплошной поток умиления.
Ими я заинтересовалась совсем недавно и как-то вообще неожиданно для самой себя даже – ну и решила, что парочка представительниц в коллекции мне совершенно точно необходимы.
Хотелось бы, конечно, обзавестись брюнеткой/шатенкой или знойной Superstar Кристи… Ну, надеюсь, и это получится со временем.
Состояние куклы, попавшей ко мне, было неплохим, только волосы были грязными и их зачесали назад – пришлось их мыть, расчесывать и фиксировать, чтобы вернуть им первоначальный вид, но, с другой стороны, они были не заигранными, что само по себе не может не радовать.
Вместе с куколкой купила несколько аутфитов, но решила одеть ее именно в это летнее платье из линейки Fashion Fun, того же года выпуска, что и моя девочка – оно очень простое, но здорово подчеркивает контраст с «загоревшим» телом куколки и как-то само собой навевает воспоминания о лете!
Такие разные, но такие классные девчонки из Малибу!
Заметила такую особенность у этой Барби Малибу: ее голова меньше относительно других барби и сидит она гораздо прочнее (на фото видно). К тому же, голова может лишь совершать движения влево-вправо — и на этом всё! Думаю, что при необходимости снять такую голову с тела очень и очень сложно (но я, разумеется, этого делать не намерена).
Видео: