Давненько меня тут не было, но я снова решила посетить свою страницу))
Хочу поздравить всех с наступающим Новым 2020 годом! Или уже с наступившим! (смотря когда Вы это читаете:))
Желаю самое главное позитива в жизни, по больше светлых и добрых моментов! Счастья, здоровья, любви!:)
Ну, а меня уже заждалась моя новогодняя куколка, которая пришла ко мне ещё в апреле месяце пока ещё текущего года :) И вот он, торжественный момент под свет гирлянды она наконец-то освободилась из заточения коробки))
У неё довольно обычное Барбейское тело, я бы даже сказала, что она игровая. Даже руки не в 90 градусов, это первое, что меня огорчило, и второй момент, когда покупала её, не знала, что белые колготки — это и есть часть тела куклы. Ну да ладно, с этим можно смириться. Меня очень подкупил конечно же свитер в этой кукле, он просто фантастический, хочется сделать себе такой же))
Аксессуары, которые шли вместе с куклой
И теперь на весь период, пока стоит ёлка, она будет сидеть у меня именно под ней)
Ещё раз всех с наступающим! С Новым 2020 годом, товарищи! Ура, Ура, Ура!!!