Здравствуйте!
У меня были на данный момент 4 не распечатанных кукол. Долго думала, кого мне распаковать. Элина у меня уже есть распакованная, правда не афроамериканка.
Одетту я никогда не распакую, как говорила в других своих топиках.
Остаётся у меня принц Дэниел…
Или королева Тереза.
В итоге обоих и распаковала. Пока что рассмотрим Терезу.
•Коробочка.
Передняя часть коробки в основном состоит из блистера. Снизу имеется розовая картонная линия с цветочками, маленький логотип Маттел. Чуть выше приклеена надпись, из какого фильма Барби является куколка. «Barbie of Swan Lake» и изображение изящной лебеди. В самом верху большими буквами написано Тереза и чуть меньшим шрифтом указано, какую роль она играет в фильме, роль Королевы фей.
По бокам выглядит следующим образом. С одной стороны только узоры с цветами, а с другой изображения Келли из серии.
Задняя часть коробки выглядит таким образом. Разделена на три части, в самой верхней части изображение всех кукол серии:
Одетта и её принц Дэниел, карета с лошадью, три заколдованных детишек возле кареты и собственно сама Тереза с другой троицей ребят. Всё на фоне заколдованного леса, где виднеется замок принца, на переднем плане цветочки, также лебедь, которая идёт в комплекте с принцом. Во второй картинке изображена рамка, где рассказывается сюжет мультфильма, девочка, которая держит куколку и заметка о том, что в комплекте с куклой идёт цепочка, которая светится для ее Хранительницы.
В третьей части другие «айтимы» так называемой франшизы, кассета, большая плюшевая игрушка лошадки, Барби май сайз, замок и всякие мелкие неинтересные надписи)
Вытаскиваем куколку из коробки, вместе с задником. В центре стоит сама куколка, по бокам её волшебный жезл и волшебная цепочка)
Прикреплена к заднику в семи местах, жезл в одном. Цепочка и ноги ничем не прикреплены. Открепляем…
И наконец-то куколка свободна!
Освобождаем другие штуки, в коробочке также оказалась инструкция.
•Задник.
Рассматриваем задник. Очень волшебный, загадочный и красивый. Наверное мой самый любимый задник, с водопадами, озером, деревом, цветами и замком в дали.
•Инструкция и другие аксессуары.
Что сказано в инструкции?.. Схематичное изображение куклы, жезла и украшения с одной стороны.
С другой как использовать механизм. Соединить концы, нажать на кристалл в центре.
Несмотря на то, что куколка старая, всё работает.
Цепочку Хранительница носить не будет, поэтому отдали Розабелле.
•Куколка
Начинаем рассматривать личико. Насколько я знаю, это Не молд Терезы. Больше похожа на Мидж, от которой, я кстати не в восторге. Поэтому куколка приносит мне удовольствие больше своим образом и героиней, которую она представляет. Однако, на мой взгляд, и принт, и мейк, и качество в целом превосходит нынешних Барби. Сейчас у них больше нюдовый макияж, а у неё яркие розовые тени, что сразу бросилось в глаза. Брови темно-коричневые с рыжеватым оттенком, под цвет волос. На веках хайлайтер, ресницы чёрные и длинные в верху, внизу коричневые и короче. Губы розового цвета и виднеются белые зубы. На голове светло-лиловая красивая корона.
Со временем резинка высохла и порвалась. У неё четыре маленьких косичек, сведенные вместе чуть ниже макушки, выше затылка. А ещё там непонятный скотч. И рукава соединены нитями.
Убираем всё это недоразумение и видим, что лямки тоже высохли.
Первым делом закрепляю волосы резинкой, остальной частью волос займусь позже. И убираю ненужные кусочки лямок.
Приступаем к рассматриванию одежды и аксессуаров.
•Платье.
Платье выполнено в трёх цветах: бледно-бирюзовый, бледно-голубой и сиреневый. И из двух типов ткани: Атласной верхняя часть, корсет со сборкой, сетчатой- нижняя часть, юбка в несколько слоёв.
Посчитала сколько их, три обычных слоя, где чередуются голубой с розовым. И два верхних слоя, розового цвета, в форме лепестков. Также две ленточки с цветами.
А рукава представляют собой отдельный предмет одежды.
Сшиты из сиреневой ткани. А внутри розовой, украшены красивыми розами.
Туфельки выглядят таким образом, рассчитаны на высокий каблук, но без каблуков.
Жезл украшен розовыми цветами и камнем, а сам лилового цвета с лёгким блеском.
Платье можно носить без рукавов. Она в мультике имеет такую вариацию платья, там короткий подол.
В принципе так лучше смотрится, согласны?)
•Тело и подвижность.
Чтож, посмотрим на что способно тело. Разводить руки и ноги в стороны, максимально вот так.
Естественно поднимать руки и садиться на такой шпагат.
Колени сгибаются на два щелчка.
Одеваемся…
И помогаем Одетте вернуть свою форму.
Дальше у нас маленькая без бэкграундная фотосессия…
Также, я люблю самих лебедей. Это мои любимые птицы, изящные, грациозные, загадочные и очень преданные друг другу. Поэтому когда предоставилась возможность, купила вот такую лебедь от бренда Schleich, теперь у неё есть компания))
А ещё, покупала вот такие украшения Сваровски. Они для мамы, в подарок. Просто захотелось поделиться всей своей Лебединой коллекцией))
И вот какая она у меня собралась на сегодняшний день)
По мультику + украшения и другие игрушки. Как и говорила ранее, это моя любимая принцесса, сказка, композиция, музыка и всё остальное))