Здравствуйте, уважаемые коллеги по хобби! Сегодня не фотосерия, а заметки про актеров моей «Фотосаги». А их уже, на сегодняшний день, главных героев и в эпизодах, двадцать! И почти все они Барби (Маттел) или гибриды Барби на телах других производителей (одна кукла Paradisе Dolls, две Симба, одна Деми стар, одна Аврора). У каждого есть имя производителя и история, кроме их сериальных имен. Мне интересно примерять куклам образы современников, встречающихся в жизни, возможно, даже мне не знакомых. Иногда, это собирательный образ, иногда полностью выдуманный. И да, мои тексты (без правок, конечно) читают аж два настоящих члена союза писателей России и считают, что они вполне достойны публикаций на нелитературном хобби сайте. И жанр современной саги, растянутого во времени повествования о персонажах, связанных родственными связями, вполне оправдывает частоту публикаций. Спасибо всем, кто их читает, ждет и просто любопытствует. Итак, о куклах-актерах. Часть 1.
Бэлла — гибрид Barbie Fashionistas Doll 107 теле рестлерши WWE Superstars Fashion Doll Collection Set
Эльдар — гибрид, популярнейшего в 2019 этом году, Кена бариста и экшнтела
Элеонора (мать Бэллы) — гибрид барби безграничные движения FTG80_FTG84, молд Nesia и тела Эбби, подошедшего по скинтону
Даниэль (отец Бэллы) — портретная кукла Люк Перри Vintage Beverly Hills 90210, Dylan Mckay, Mattel, 1991 год.
Алекса (сестра Бэллы) — Barbie Skipper Няня FHY89/FHY90
Артур — (брат Бэллы) — Кен Райан, 2014, гибрид на подвижном теле Кена фашионистас Cutie
Семья Бэллы
Благодарю за внимание!