Серия «University» из 90-х нравилась мне уже давно. В ней оооочень много кукол — либо с молдом Кристи, либо с молдом СуперСтар (по крайней мере мне только такие встречались). Но все они при этом
разные. Разный макияж, разная форма и разные эмблемы. Мне хотелось конкретно такую куклу — с молдом Кристи и обязательно в синей форме (синий — мой любимый цвет). И по макияжу она мне понравилась больше, чем другие Кристи. Мне досталась девушка из штата Мичиган.
От куклы я, как и следовало ожидать, в полном восторге. У нее восхитительные волосы, красивый цвет губ, а еще ей очень идет эта синяя форма. Форма, кстати, состоит не из кофты и юбки, а из боди и юбки. Помпоны пышные и мягкие, держатся на запястьях благодаря белым резиночкам. Тело классическое шарнирное из 90-х, мне такие очень нравятся.