В детстве компанию мне составляли разные Санди и прочие неустановленного вида куклы, а вот красотка Барби оставалась мечтой — нереальной и недостижимой. Но кукольное хобби хорошо тем, что позволяет исполнить те самые несбывшиеся желания. Конечно, уже поздно, конечно, тех эмоций и ощущения чуда не будет. Но маленькая девочка внутри меня всё равно очень обрадовалась появлению этой голубоглазой блондинки.
Итак, вот она, моя Элизабет (можно просто Бетти), The Original Arizona Jean Company Barbie, 1995 года выпуска. Покупка этой куклы была спонтанной, но не случайной. Я давно хотела поселить у себя хоть одну Барби из 90-х, но остановить выбор на какой-то конкретной никак не могла. Они все такие красивые!
А потом я увидела в продаже её. И тут сомнений не было — нужно брать!
Сразу видно — эта девушка ценит удобную и качественную одежду: синие джинсы, белая футболка, яркий бомбер и совершенно сногсшибательные черные ботинки на рифленой подошве. Аккуратный рюкзак отлично дополняет образ. Кажется, и сегодня Бетти смотрится вполне уместно в этом наряде.
В кукольном аутфите я обнаружила только два небольших изъяна. Первый — это кепка. Ну, вот честно, она какая-то плоская и нелепая, на пышной копне волос совершенно не держится, а просто болтается где-то там на макушке. Поэтому после первых «отчетных» фото кепка была с позором изгнана из кадра. Вторая проблема появилась не сразу и была вполне ожидаема — от времени на поясном ремне начало отслаиваться покрытие, имитирующее кожу. Но это тоже небольшая беда, ремень можно просто заменить.
В остальном Бетти — само совершенство. И даже при всей моей любви к шарнирным куклам, эту Барби я собираюсь оставить в первозданном виде. Милое лицо и ослепительная улыбка с лихвой искупают ограниченную подвижность.
Я уже два раза выбиралась с ней на прогулку, так что можно точно утверждать — Бетти нашла своё место на кукольной полке.
Кстати, освоение этого сайта я начала именно с покупки Бетти. Мне кажется, это хороший знак.))