Хотела назвать этот пост — «Пост боли».
Не стала, ведь получился хэппи-энд.)
Мне очень понравилась именно эта Кира. Но с ней было свершено совершеннейшее варварство — сострижена челка! Перепрошивать ее я не хочу, волосы приятные. Материал не убитый, пусть будет как есть.
Итак Chinese Barbie 1993, молд Кира…
Купила ее нюдом, без всего. На том же ресурсе прикупила родной костюм с нюансами, легкоустранимыми. Устранила. Сделала колечко и сережки. И вот тут встал вопрос: а что с прической делать? Гугл в помощь.) Народностей в Китае много, головные уборы у них очень разные и все необыкновенно хороши! Результатом моих исследований стала идея сделать скромную диадему и шпильки. Сделала, и кажется получилось хорошо.
Смотрю и думаю, может челка действительно не нужна?
фото оригинальной прически с просторов интернета.