и снова здравствуйте, мои дорогие друзья: снова хочется мне поведать, о моем немного необычном пополнении. Кто немного знаком с моими топиками, то знает что я заядлый поклонник молда «суперстар», и вообще
я очень узконаправленный коллекционер, в моей коллекции поселялись только четко девочки молда «суперстар», обязательно блондинки, и желательно длинноволосые. Это мой собирательный образ о кукле барби из детства, так как я мечтала делать разные прически и просто расчесывать куколку с длинными струящимися волосами(у моей единственной Barbie bath blast волосы были короткие и непослушные). И тут я неожиданно для себя беру первую брюнеточку и разбавляю ею мой «светлоголовый» отряд:) это была “Barbie totally hair”, и поняв что «крепость пала» и нужно покорять другие высоты, я начала пристально всматриваться в других темноволосых суперстарок и тут мне на глаза попадается ОНА… totally hair Whitney… ничего про неё не знаю, но понимаю что оооочень хочу ее… если и брать девочку с другим молдом, то это будет только она… но не все так безоблачно, как это обычно бывает, когда очень чего то хочешь, узнав ценник на состояние НРФБ мне слегка поплохело (цена 50-65 тысяч, и это говорят ещё недорого) не у всех есть такая сумма на кармане, на любимые игрушки. Да и если честно, я бы не смогла вскрыть коробку с такой редкой и дорогой куклой, а любоваться через коробку это не мой вариант:) значит ищем выход дальше;) ищем состояние б/у, но и тут не все так радужно как хотелось бы… девочки в хорошем состоянии и с аутфитом стоят 10 и выше тысяч… да и оказывается на них идёт самая настоящая охота и найти ее, достаточно сложно… редкость её заключается в том, что эти куколки производились ограниченным экземпляром только для европейского рынка, она подменяет брюнетку Барби в коллекции кукол Ultra Hair с волосами до пят. в общей сложности я искала ее около полугода… и вот один из коллекционеров, который, видимо для меня берёг ее, решил продать свою уитняшу и я решила, что если не возьму сейчас, то потом вообще не возьму. И вот моя красотка приехала ко мне из Санкт Петербурга:)
получила я ее аккурат в свой день рождения:))) я так давно не получала такие неожиданные подарки, чем Почта России приятно удивила:) за что им отдельное спасибо;) мои домочадцы сказали «видела бы ты своё лицо, когда разворачивала ее:)))))» это было похоже на азарт маленьких детей, которые с предвкушением открывают подарки:)
И вот огромное количество упаковочных слоёв и моя уитни у меня в руках...(здесь должен быть смайлик у которого бежит слеза по щеке:)))) она, конечно же, великолепна. Очень интересное личико, такое необычное после суперстар:) очень красивые глазки густющая челка веером и шикарные волосы.
На волосах неплохо сохранилось гофре.
Кто-то очень аккуратно с ней играл 30 лет назад, за что я ему или ей безумно благодарна:) девочка в полном аутфите, но без аксессуаров(но я на это и не рассчитывала;) платье, туфельки и даже трусики:)
Куколка в состоянии новой. Тело крепкое, ножки держат два щелчка:) вобщем мечта да и только… уитняша очень хорошо вписалась к остальным своим подружкам суперстарочкам:)
очень необычная девочка, я очень рада что она появилась у меня и стала самым настоящим украшением коллекции. И заняла своё законное место на полочке в витрине:)
Всем спасибо за внимание. И просто оставлю здесь несколько фотографий с моей новой кукложительницей и ее подружками.до скорых встреч;
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике