Познакомьтесь с Крис
Barbie
. Эта молодая девушка находится в вечном движении. Ведь движение и есть жизнь!
Яркая и свободолюбивая Крис сразу привлекает к себе всеобщее внимание. Ее любовь – уличные
танцы, скейт и паркур. Поэтому одежда Крис в стиле streetwear – модная и максимально удобная на каждый день. Чтобы не заморачиваться с прической – африканские косички. Удобно, броско и креативно – все, как любит Крис. Что нужно для счастья? Яркая, активная, насыщенная событиями жизнь! Если вы разделяете эту точку зрения, то вам с Крис по пути!