Здравствуйте, уважаемые сохоббиты!
Экзекуции подверглись
Наводили красоту:
Милли BMR 1959; Мбили-косичка BMR 1959; европеец-пучок BMR 1959; баба Яга-Галамартовна и каратистка, олимпийские игры 2020.
Все персонажи широко известны, может быть за исключением последней, она у меня такая:
Началось все здесь
babiki.ru/blog/Barbie/197179.html
, продолжилось здесь
babiki.ru/blog/Barbie/197240.html
Вкратце дело было так.
Купила вторую
Милли BMR 1959
и распустила хвостик.
Отважно сунула ее в кипяток.
Задумалась, что делать дальше и попросила о помощи. Девочки откликнулись, я расхрабрилась еще пуще.
Промыла Милли волосы с «Ленором», потом ополоснула с моим обычным бальзамом еще раз.
Оставила волосы сохнуть естественным путем.
На этом месте я и Милли с Вами попрощались.
Продублирую минимальное количество фото процесса здесь.
Заранее прошу прощения за качество фотографий, по-прежнему это искусство мне не поддается, снимала где придется, так что иллюстрации носят исключительно технический характер:)
1. После кипятка
2. После мытья
Что же было дальше?
«Стричка, бричка и мойка волосей.
А так же пришпандёривание и отдёр пиявок
» — текст этой рекламы (которая якобы украшала реальную вывеску парикмахерской на рубеже 19-20 веков) вполне отображает мой «талантище» в этой области:)
Но, уж взялась, так не бросать же на полпути!
Итак, Милли.
Конечно, мне нужно было не только послушать совет
babiki.ru/profile/svetlsavelieva/
, но и исполнить его в точности. Но нет… Я таки расчесала волосы, дурище!
3. Результат «сухого» расчесывания (хоть и очень редкозубой расческой)
Печальненько… но исправимо, как оказалось. Просто намочила волосы (вниз головой под струю воды, не жамкала, аккуратно отжала, промокнула полотенцем и сушиться оставила).
4. Повторно мокрые такие
Высохшая голова мало отличалась от мокрой (фото нет почему-то).
Казалось бы, здесь и нужно было остановиться. Но нет. Попробовала руками прядки отделять, чтобы «подушка-одуван» сзади и сбоку как-то сдулась;) Получалось не очень.
Отвязалась от куклы на несколько дней, но дурная голова рукам покоя ж не дает.
Раздумья привели к решению закручивать прядки, но держаться они не желали, естественно.
«Гениальная» и «эксклюзивная» мысль — использовать какое-нибудь укладочное средство и немедленно (ну и что, что глубокий вечер и магазины закрыты, правильно?) — заставила меня рыскать среди имеющегося.
Из такового оказался только воск WELLA (редко, но использую, для себя нареканий нет).
«Ну а чем он плох?» — подумалось мне. Совсем чуточку его на пальцы и давай крутить.
5. Начало «кручения» с воском
6. Окончание
Ну что сказать? Идея вроде ничего, но исполнение...:(
Нужно было потоньше, да поаккуратнее, и не с воском, а с пенкой легкой какой-нибудь.
В общем, Милли (уже отмытая от воска) сидит, ждет, бедолага, нового приступа моего парикмахерского безумия.
Единственное, что меня может оправдать — смывается воск моментально и бесследно, проверено на Галамартовне, она же была первопроходцем.
Опять же, нетронутая Милли-1 стоит в шкафу и радует глаз:)
Так что, показать результат не могу пока, эксперимент продолжается.
Добавлю, что промывала от воска опять с шампунем и бальзамом человеческими, получившиеся «косички-дреды» не расчесывала ни в процессе мытья, ни после в мокром виде. Придумалось мне, что так лучше, ну-ну… посмотрим:)
7. Такая сегодня (отмытая от воска и с умышленно сохраненными «дредами»):
Раз вспомнилась
Галамартовна
, то пусть она и будет следующей.
В прошлой публикации я говорила, что она искупалась в кипятке и волосы стали чуть податливее.
Я и еще раз ее в кипятке подержала, а потом эксперимента ради на бигуди накрутила (какие нашлись в доме).
Процесс порадовал — непослушная раньше пакля поддалась на уговоры.
Конечно, какие-нибудь мелкие коклюшки-бигудюшки дали бы более красивый результат, но приспособить что-нибудь не вышло пока, думаю над этим:)
Где-то увиденный способ накручивания на шурупы, а потом в пленку пищевую у меня не получился.
Мбили-косичка BMR 1959
(Мбили-2, первая стоит нетронутой).
Да, я ухватила по 2 шт Киры, Мбили, Милли и европейца в ДМ.
Очень жаль, что зеленоголовые закончились, так что зеленый у меня единственный и в экспериментах не участвует, пока двойник не поселится:)
Отдельное сожаление, что афроамериканкой нас не порадовали, ее у меня нет.
Выбор был очевиден для меня — «под нож» пошла Мбили-2, та, что слева с дефектным пучком:
Распустила пучок, ожидаемо:
Волосы просто водой намочила и потом в пленку замотала в надежде на чудо.
Чудо прошло мимо:) Волосы ровно не лежали все равно.
Но я ж уже «опытный» боец — в кипяток ее (как и остальных не более, чем на 15-20 секунд).
После естественного высыхания аккуратно редкозубой расческой (вот не дает она мне покоя:) по сути пригладила волосы.
Результат порадовал (вот ее у меня не получается фотографировать от слова совсем, в телефоне вроде ничего было, а на компе — ужас несфокусированный):
Европеец-пучок BMR 1959
. Нет фотографии после роспуска прически, но их достаточно и без моей. Как и у всех — непонятно что, вихрастое и торчащее вверх, вместо волос.
Волосы — беда… Тонкие, какие-то на вид жирные, непослушные (у Киры нечто похожее, кстати, спасает от очевидных проплешин только черная краска на голове).
Мытье с ополаскиванием «Ленором» ситуацию не разрешили.
Еще и флок, с которым как с дитем малым нужно осторожничать. У меня он вроде не пострадал, но я особенно не разглядывала парня после покупки.
Повторы Милли, Мбили и европейца отличались от первых «поселенцев» не в лучшую сторону — растрепыши. Я не придиралась, поскольку изначально планировала портить их прически. А вот Кира-2 наоборот, осталась «выставочным» экземпляром, понравилась больше.
Без кипятка не обошлось и здесь. Флок, как я ни старалась, намок. Потом отдельный квест — промокнуть полотенцем, расчесать, чтобы его не зацепить.
Я рада, что рыжему из второй волны флока пожалели:)
Результат:
Понимаю, почему делают стрижку, тоже хотела, но тут увидела в нем «индейскую» кровь (откуда — непонятно).
Пока решила не трогать и примерить на него образ Чингачгука:)))
И последняя жертва —
каратистка 2020
.
Здесь также без кипятка не обошлось, поскольку «бабетте» мытье не причинило никакого вреда:
После кипятка:
Хочу сказать, что это мой первый опыт знакомства с прошивкой редкой гнусности. Девочке не повезло однозначно:
Теперь я понимаю, почему рано или поздно почти каждый в тематике барби начинает задумываться о навыках перепрошивки:)
Родная прическа сзади (не делала фото, но ниже будет такой ракурс, который наглядно показывает степень бедствия) не скрывала лунок. Волосы как грязные на вид, хотя на ощупь приятные.
Крутила-вертела ее и решила, что пока будет носить хвост (кстати, небольшой пробор заводской у нее есть посередине) или хвостики. Попробовала навертеть по методу Галины Афанасьевой, здесь делилась
babiki.ru/blog/gotz/120218.html
Да, потом накрутила еще на те же бигуди.
Захотелось красивых локонов вокруг лица. Ага, получилось красиво, аж жуть:) Видите непонятные палки — зубочистки с намотанными прядями.
Заодно и фигуру покажем (стопы не шарнирные):
Результат:
Вот здесь очевидны недостатки прошивки, как ни старалась спрятать:
Скейтбордистке повезло гораздо больше, хоть часть волос и выпала при снятии шлема и переодевании. Зато не повезло с лицом… Но тут я теряю волю — любое тело пышки тащу в дом:)))
И напоследок, фотка не по теме. Посадила Лею на тело Бо, очень мне нравится результат:
Публикация вышла огромная, спасибо, если добрались до этого места! Я страдаю излишними подробностями, но новичкам, надеюсь, будет полезно:)
P.S. В превью использована картина Виды Габор (Vida Gabor, 1937-1999) — венгерский живописец, мастер жанровых композиций.