Здравствуйте, дорогие единомышленники!
Долго не отпускала меня мысль об ошарниривании моей Белки (урождённой Dooney&Bourke Barbie). И казалось бы, чего уж проще: возьми барбиёжку первой волны в голубом топе (она у нас есть), но есть одно но! Мне очень нравится детализация рельефа модельного тела: ключицы, косточки на щиколотках, рёбра, живот. Поэтому решено было искать пивотальное тело. Так у нас появилась Barbie The Look Music Festival.
Почему она? Ну это просто. Я знаю только трёх кукол на пивотальных телах тона la tan (если есть ещё, поправьте меня). Другие две — это:
1. Flashdance Barbie 2010
2. Pirates of the Caribbean Angelica
Стоят они
как крыло от самолёта
недёшево и, к тому же, мне очень нравятся, а значит, я не смогу забрать у них тела. А у фестивальной луковки мне нравится в основном аутфит!)
Честно говоря, моральная сторона дела меня все же смущала. Как так, новая кукла, коллекционка, только из коробки и сразу обезглавить? Решила немного пофотографировать девушку, тем более, что обзора на неё на сайте не нашла.
В коробочке:
С обратной стороны видим ее пивотальных сестёр:
Освободила девушку из коробки:
Аутфит шикарный, сама бы носила, сарафан на подкладке с нижней юбкой, спина открыта, застежка на кнопочки. Золотой ремень несъемный, пришит к сарафану. Босоножки на танкетке с имитацией ремешков.
Аксессуары: карта, бутылка воды, фотоаппарат, сумка под замшу (зашита, но можно распороть и она станет функциональной), кулон в виде листика на золотом шнурке, браслет и повязка на голову (пришита к волосам).
Молд Афродита, рисовка почти ровная, хотя один зрачок явно меньше другого. Волосы отличные, пшеничный блонд, два оттенка, клея в голове, слава Маттел, нет)
Ну и вот как ее на донорство, а? Но потом я поставила двух девочек рядом:
И поняла, что меня смущало в фестивальной луковке: увеличенный молд. Как у игровых кукол. И это тело для неё слишком субтильное. Итак, донор и реципиент:
Свершилось. Немного технических фото:
Размер один, ведь пивотал — это модельное тело, только слегка ошарниренное. Так что все модельные вещи подойдут без проблем!
Конечно, шарнирность, по сравнению с йогами, оставляет желать, но красота требует жертв))
Ручки (у луковки поизящнее, с маникюром):
Ножки (швы, конечно, шлифовать придётся):
Ну и Белка на новом теле. Она не устояла перед искушением померить новый сарафан:
Всем спасибо за внимание! И с праздником Преображения Господня!
Ах, да, фестивальная луковка очень приглянулась моей дочери. И она хочет ее ошарнирить!))))