Вот так вот зашла в Детский Мир, а там Она — одна единственная, последняя на весь магазин, но при этом ровная и красивая.
Эта кукла была в моем виш-листе, потом я к ней немного перегорела (так как она поселилась вдруг абсолютно у всех), но, увидев ее на полке, я решила — это судьба. Она ждала меня :)
Куколка невероятно красивая. Моя первая «пышка» в коллекции, кстати! Фигура у нее шикарная. И молд мне безумно нравится — губки, носик. Совсем живое лицо!
Имя появилось, когда я увидела первые промо — Алиша :)