Добрый день, дорогие любители кукол!
Позвольте представить мою Эдну-Эрну-Эвелину.
Согласитесь, что есть в выражении лица что то жесткое. Не Круелла, конечно, но и не Белоснежка. Хотелось мне
показать её такой бизнес леди на отдыхе в парке, где у нее, наверняка запланирована деловая встреча. Ну, не получается расслабиться!
Когда ко мне попала эта куколка, она была без коробки и одежды. И я, называя её новым именем, не знала, что имя у нее есть и даже довольно известное. Виктория Бэкхем из Spice Girls.
Всех" перчинок " выпустили в виде Barbie в 90х.
Но моя красавица так и осталась для меня Эдной-Эрной-Эвелиной.
Я нежно ее люблю. Это была моя первая фотосессия в общественном месте.