Всем привет. Ровно месяц назад я писала о
Барби Зодиак
с молдом Маки, о том, что никак не удается с ней подружиться. Она и притягивает и отталкивает одновременно. Решила зайти с другого конца и поселить у себя Маковку с нежным макияжем, посмотреть, изменится что-то в моем восприятии этого молда, или, действительно, «не мое».
Давайте знакомиться, пасхальная Барби (Easter Surprise Barbie 1998 год)
У нее спокойный макияж и мягкие золотистые волосы. Неземное создание, мечта поэта)))) Фотографировать ее легко, она словно чувствует камеру.
Единственное, что омрачает мое счастье, это розовато-желтоватый скинтон. Примерила ее ко всем имеющимся шарнирным телам и пришла к неутешительному выводу, что стоять ей дубовой тушкой еще очень долго.
Решила сфотографировать одномолдниц вместе. Ну и задачка! При дополнительном свете у Маковки Зодиак начинают дико блестеть ее безумные тени на веках. А без света новенькая сливается со стеной))))
Теперь сижу и думаю: нет, все-таки Маки — это не мое. Но вот Беллу я бы еще купила))))))))))))