Солнечного утра! Девчули продолжают челлендж «Винтажное лето». Но это не топик красивых фото, а топик фотоэкспериментов. Проводят его Cool Top Skipper, 1989 и гибрид тела Skipper, 1987 Indonezia и головы Superstar, Twirly Curls Barbie 1982 (в паричке).
— Привет! Нам повезло, Яська одолжила нам свою утку практически за так, мы ж не просто покататься, а для эксперимента на пользу общественности!
В ходе домашнего эксперимента установлено:
1) На утреннем солнце очень сложно снимать, вдобавок, солнце отражается от воды в камеру, фото часто засвечены, нечетки.
2) Если фокусировать на объекте за водой, или отвернуть камеру от солнца, то можно получить более четкие фото, но затемненные. Нужен рассеянный свет.
3) Тяжелое резиновое тельце Скиппер прекрасно держится на надувной утке.
4) Девочка може красиво сидеть, опустив ножки в воду.
5) Для двоих одной утки мало)
6) Без утяжелителя тело всплывает.
7) Может сидеть не держась руками, не падает, поза очень натуральная, еще лучше, если облокотить спинку на что-то.
8) Вода и яркие цвета девчулям очень идут!
Эксперимент на воде окончен, теперь пойдем на прогулку) Присоединяйтесь!
Р. S. Для тех, кто интересуется, почти просто за так Яська одолжила утку, выменяв ее внеочередную прогулку, и тут же воспользовалась, а то передумают еще)))
Челлендж «Кукольный домик» напомнил, как приятно говорить о подарках. Спасибо Анне Annabelle80 за Скипочку-блондинку, у меня никогда такой куколки не было, а с ней так интересно играть)