Здравствуйте, мои дорогие и любимые Бейбиковцы. Хочется сегодня с вами поделиться своим первым опытом прогулки с куклами. Надо сказать, что мысли выгулять девочек у меня были давно, но тут самое сложное было сделать «первый шаг» и перебороть себя и свои комплексы. Ведь первое, что прочистится в голове «а что подумают люди??? Взрослая тётя играет в куколки» Но поняв, что уже пришёл тот момент, когда должно быть все равно на косые взгляды и мнение окружающих, мы собрались на улицу:) гулять со мной пошли две мои, горячо любимые Barbie Benetton 90
и Benetton 91 года выпуска.
Очень жаль, что Маттел не стал продолжать выпускать совместные с бенеттон серии и в 92,93 и т.д. годах. Куколки в этих сериях получились невероятно яркие и модные. Причём это касается всех куколок этой серии
90 год:
91 год:
Настоящая феерия красок и стилей на любой вкус и цвет:)
У меня живут две белокурые девочки, и мне очень нравится как они смотрятся вместе.
В общем покидав в пакет все необходимое для «прогулки» мы вышли на улицу. Так как наш город очень зеленый, что локаций где можно было бы сделать пару удачных кадров, у нас предостаточно. И вот, шурша листьями и, весело размахивая пакетом, мы пришли на одну из самых красивых полянок залитых солнечным светом. И тут настаёт самый трудный момент, на оживленной улице достать куклу и начать, собственно, то ради чего все это затевалось. Руки слегка дрожали, в голове носилось «сейчас все быстренько сделаю и пойду дальше, как ни в чем не бывало» ага, наивная))) делать фото на улице, гораздо сложнее. Подставки упорно не хотели стоять на неровной земле, куклы постоянно падали, ветер портил причёски. Как например, здесь:)
Пока ставишь одну, вторая уже завалилась))) ещё бенеттон старшая, постоянно теряла кроссовки:) и поймать взгляд в камеру обеих кукол, мне, почему-то, было очень сложно.
Как, например, здесь
Или здесь:
Не судите строго, со временем, я думаю будет получаться лучше:)
Так вот «быстро и качественно» не получилось, получилось «долго и как уж вышло», но ровно через 5 минут я поймала себя на мысли, что мне фиолетово, что люди ходят вокруг и как то комментируют этот процесс:)
Рейтинг фраз, которые слышались от прохожих, возглавил:«наверное закладку ищет (делает)»:))), на втором месте: во, напилась, ползает на корточках, а ведь молодая совсем. Почему то кукол никто не замечал в этот момент, всем было интересно, что это молодая женщина делает в неестественной позе средь белого дня)))
Но, больше всех, меня умилили две девочки, младшего школьного возраста. Они с таким восторгом смотрели на кукол, и то что я с ними делала, что я подумала что они сейчас присоединятся к моей «игре», но они видимо были заворожены происходящим, что только через какое-то время, начали шушукаться и я услышала от них «это же барби старого образца! 80 годов, а может и старше!» таких куколок они раньше не видели и поэтому были немного поражены ими. А так, вообще, очень приятно, что такие малявочки знают про барби «старого образца»:)
в общем фотосессия состоялась, стеснение поборено, и я получила огромное удовольствие от процесса, несмотря на «добрых» прохожих:) мне просто было смешно слышать подобные вещи, и это сделало прогулку ещё более позитивной и яркой. Всем спасибо за внимание. До новых встреч.
Ваша stasya;)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике