С приобретением этой куклы мне откровенно не везло. То попадалась с дефектами макияжа, то без ресничек, то с большими потерями волос!
Но однажды увидела в продаже в хорошем состоянии, написала продавцу, а оказалось, что оригинальное тело приказало долго жить и осталась лишь голова, правда, в идеальном состоянии, но на другом винтажном теле ТНТ. Я, тогда еще жуткая привереда, отказалась от идеи купить гибрида. А потом, спустя пару месяцев, когда спустилась на землю грешную и сняла розовые очки, написала этой же девушке насчет головы. Мне повезло, она еще была в наличии. Купила.
На каких только телах эта голова не посидела, пока я искала ей «то самое»!..
Нашла одно, но было оно без якоря. Сдуру купила, а когда оно приехало ко мне, поняла, что якорь новый сделать не смогу из-за особенностей строения тел этой серии кукол.
А потом знакомый продавец делала заказ на ибее, лоты к ней приехали в ужасном состоянии, но среди них было нужное тело. Правда, с большими проблемами: рука отломана, грязное, а покусы на ручках такие, что я очень сильно пожалела того ребенка, который этой куклой владел: видимо, его ОЧЕНЬ плохо кормили!
Но тело я все же приобрела, вновь наивно полагая, что могу якорь с него переставить на то, первое тело. Нифига! Поняла, что просто окончательно испорчу оба тела.
И решила привести в порядок тело №2 и просто посмотреть, что из этого выйдет. К слову, несмотря на сильные покусы, функционал кистей не был нарушен, крутится все без нареканий. И приступила я к чистке. Даже нет, не так: к ВЕЛИКОЙ ЧИСТКЕ!
КУСЬ:
Для тех, кому интересно, показываю тип якоря и обращаю внимание: он ВПЛОТНУЮ прилегает к шее:
Сначала просто помыла тело с мылом, но стало ясно, что это как мёртвому – припарка. И прибегла я к тяжелой артиллерии — чистила я это несчастное тело, на котором были следы зелени и белой краски, жидкостью для снятия лака. И извела я ее очень и очень много в тот день (пришлось повторять процедуру трижды).
Надышалась ею так, что голова пошла кругом. Но результат того стоил! Зелень, краска и многолетняя грязь отступили и тело стало таким, каким его задумывал производитель – светло-розовым!
Отдых после банных процедур:
Но главная проблема при этом, конечно, никуда не делась. Я о вырванной с корнем руке. Но тут я поделать ничего не могла, кроме как сделать тейпы из обычного скотча. Вроде, держится, но руку лучше не трогать лишний раз.
Интересная особенность выяснилась после того, как я решила узнать, от каких же кукол у меня тела. Иииииии… поискав нужные клейма, поняла, что тело, на которое я посадила голову и есть тело от этой куклы! То есть, получилась у меня оригинальная кукла, а не гибрид. Очень этому обрадовалась!
Дальше стала думать, во что бы ее одеть, чтобы и стильно было и руку чтобы прикрывало.
С одеждой для этих кукол вообще беда: вот вроде она есть, но все платья выглядят на этой своеобразной кукле как манто на обезьяне! Поэтому им, на мой взгляд, подходит только спортивный стиль.
Кстати, обращаю внимание на то, что у этих тел встречается такая особенность: разная длина ног (ноги могут еще и неуловимо различаться по скинтону). Не знаю, почему так, но я держала в руках два таких тела и еще одну куклу в идеальном состоянии, купленных в разное время и у разных продавцов, но у всех мною была отмечена эта особенность!