Barbie Pink Collection — классический неоновый розовый манифест гламура и глэмшика.
Здравствуйте!
Вы когда-нибудь бывали в Детском Мире небольшого городка? Ассортимент разительно отличается от аналогичных магазинов в крупных городах. Дорогих кукол завозят нечасто, поэтому найти среди полок, заставленных Fashionistas и Extra, именно Ее стало для меня Событием с заглавной С.
Столько лет в кукольном хобби подтверждаю истину о том, что куклы находят нас, а не мы их. Как раз тот самый случай
Pink Collection Barbie — линейка, пришедшая на смену легендарным Sillstone. В utube море видео, где блоггеры ругают эту куклу за завышенную цену и неоправдавшиеся ожидания. У меня все иначе. Паззл сложился в прекрасную картинку неперадаваемого детского счастья. Куклу подарила мне мама, и от этого особенно тепло и приятно!
В этой кукле прекрасно всё: море рюшей и воланов, чудесные босоножки, изящные серьги, точеный силуэт, фарфоровая бледность и приятная прохлада материала, любимый молд Милли. Даже коробка вызывает неподдельное восхищение, подчеркивая статус коллекционного издания. Магнитная застежка притаилась за атласным бантом, золотой задник играет в лучах света, скетч Роберта Беста на обратной стороне. Этот выпуск в моем понимании стал миксом детских грез об идеальной Барби и представлений о современной fashion-кукле. Влюблена!
Благодарю за внимание.