Каждая приезжающая в дом кукла в 99% случаев это сюрприз. До месяца уходит на поиск её истинного лица.
Сегодня я хочу показать Вам перемены в Адель. Она как-то совсем неожиданно сложилась и очень меня порадовала.
Прикладываю несколько небольших фотосетов от начала нашего с ней сотрудничества до итога( который на заставке).
Вот уж совсем я её не видела в этой роли.
«Лепила» до неё молодежь из молда Скиппер, но что-то не сходилось в голове, а вон как всё сложилось интересно.
Несказанно рада, что решилась её приобрести несмотря ни на что.
Да, пожалуй её то мне и не хватало.
Не перестаю любоваться и приглашаю Вас разделить со мной это удовольствие)))
BARBIE STYLED BY CHRISELLE LIM № 1 на теле барби йога неко