Удивительно быстро и незаметно прошел целый год! Для меня в очередной раз перестроился весь мир. И не только перестроился, но и наполнился самыми разными куклами)) Это был мой первый год кукольного
исследователя, начинающего коллекционера, даже местами ооакера и создателя кукольной миниатюры))
И тут никак не обойтись дез предыстории)) В 2018г мы с мужем переехали в Абхазию. Переезд, как обычно это бывает в моей жизни, совпал с написанием дипломной работы в Суриковском институте. Нет, мне не 20 лет)) И не 30)) И да, это мое пятое образование по счету)))) Правда, к слову сказать, его я так и не получила еще. Пришлось таки отчислиться с правом восстановления в течении 5 лет.
И вот весь год я моталась из Абхазии в Москву со своими работами, готовилась к защите и восстановлению в институте, но так мне уже все это надоело, что хотелось какого-то прикладного и не серьезного праздника. Так уж сложилось, что я тотальный и неисправимый колекционер всего чего угодно. Попала ко мне в дом фиалка — отлично, я коллекционер фиалок (до сих пор кстати))) таскаю их за собой по городам и весям)). Завела кошку? Превосходно — у меня крупный питомник, я пишу статьи по генетике, получаю мегаредкие окрасы первой в мире (благо этот период уже прошел)) Марки? Монеты? Проездные билеты? Профессии? Образования? Я правда не помню чего я не собирала в жизни)) Вот кукол осенью 2019 у меня еще не было))
Надо быть честной — к куклам интерес я испытывала всегда. Я с удовольствием ездила на кукольные выставки. Помню в какие-то стародавние времена мне особенно нравились работы Димы ПЖ.
2019г. Сижу я у себя в Абхазии и шарюсь по авито в поисках посуды. Это еще одна моя страсть — я фанат ретро фарфора, хрусталя, вообще предметов сервировки. И всем этим я люблю ежедневно пользоваться, а не хранить в серванте. Искала я тогда какие-нибудь статуэтки для украшения моих посудных полок.
Кстати невозможно не показать моё южное посудное приобретение)) Советский сервиз кофейный завода Чайка.
И вот Авито предлагает мне сперва фарфоровые статуэтки, потом вообще статуэтки и фарфоровых кукол, а потом и просто кукол. И тут я наткнулась на объявление в Краснодаре (кажется) о продаже неимоверной красоты (как мне тогда показалось) куклы-девочки. Я прямо влюбилась! Но ничего не указано было в объявлении — ни материал, ни фирма. Не помню как уж я нашла, но нашла таки, что это кукла Паола Рейна. Я прошерстила все доступное о Паолках и выбрала себе парочку — Кристи с буклями и Манику рапунцель. Купила я их в Воронеже с доставкой почтой.
И когда девочки прибыли, я таскала их за собой из комнаты в комнату, разглядывала милые личики и измышляла варианты как бы приодеть моих красоток) Именно
создание одежды
для моих девчонок и стало первым топиком тут, на Бейбиках)
Вот они, мои первые куколки в намечающейся коллекции
В ноябре 2019г я спонтанно купила несколько тел и голов Паолок отдельно, с целью посмотреть какие мне нравятся еще, кого захочется оставить, было интересно попробовать переделать какую-нибудь куколку. В итоге Паол на сегодня с уже определенным и однозначным местом в коллекции у меня четверо. Есть еще пятая — еще одна рыженькая Кристи. Над ней я еще размышляю — оставить, переделать или отправить в новый дом))
Ну а основная четверка у меня есть на фото в формате болельщиц) У девочек остались их «фабричные» имена — Карла, Кристи, Маника, Нора
Сразу после паолок я решила опробовать формат покрупнее и приобрела несколько куколок ростом 48-50см фирмы NPK
Совершенно очаровательные девочки-улыбашки меня просто покорили! Их у меня тоже четверо. И вновь 2 блондинки, брюнетка и рыжик)) Девочки получили имена Даша, Катя, Алиса и Лиза
С этими девочками тоже было много забавных топиков и мк. Лично я до сих пор люблю все «поделки» из фикспрайса) Из носочков я сшила одежду и своим паолкам и даже девочкам NPK. Одним из моих любимых топиков за этот год был
Фикспрайс+мк с бейбиков+смекалка творят чудеса
И очень мне нравится топик, где Катюша
водит экскурсию по нашему абхазскому саду-огороду
Я поняла, что формат кукол-девочек мне нравится. Пробовала кукол повыше ростиком, но нет, уже крупноваты для меня. Мой предел 48-50см, но лучше меньше.
Дальше настал черед пупсов. Вот не люблю я их с детства. К реборнам тоже настороженно отношусь. Но ведь пробовать так пробовать! Решила начать с бюджетного. Выбрала паренька тоже фирмы NPK. И, вы знаете, прямо да, зашло хорошо!)))) Парнишку назвали Васек)
а потом еще выяснилось, что он
Дашин братик
)))
Размер паолок для меня оптимальный, как и их возраст. Девочки NPK предельно крупненькие. Родилась идея посмотреть промежуточный по размеру вариант производства Видал Рохас. Я купила двух кукол Марию и Наю. Так они у меня и стоят в одних трусах уже много месяцев.
А все потому что случился обратный переезд в Россию. И мы со всем скарбом, с кучей уже кукол самых разных производителей и размеров, с цыплятами, фиалками, собаками, котом и даже яйцами в инкубаторе совершили великий исход прямо накануне закрытия всех границ по случию панднмии.
Итогом исхода стало сокращение всех габаритных кукол и пересмотр в сторону более малого и компактного формата, удобного для хранения и очередного переезда)))
А девочки Видал Рохас 42см вызвали во мне противоречивые чувства. В первую очередь они не пропорциональны — слишком крупная голова и слишком короткие руки, ножки с крошечными ступнями. Качество хуже чем у Паолок, волосы легко вылезают. У Наи голова буквально болтается и крутится вокруг просто одним пальцем. Так что пока их место в коллекции под вопросом.
Начиная собирать вокруг себя кукол я была точно уверена, что барби меня не коснутся. В них я отыграла в подрастковом возрасте, потребности не чувствовала. Да и куклы-дети мне как-то ближе, думала я. Думала себе да думала, пока на том же самом Авито не наткнулась на моего того самого из детства Кена. И все как-то ожило и всколыхнулось! И уже никак было невозможно не вернуть моего Кена из прошлого в настоящее. А заодно и Барби прихватить)) Историю обретения Кена я подробно описала в совем топике
Ностальгия и возвращение Кена
))
Эта чудесная пара просто олицетворение моего ожившего детства! Не устаю ими любоваться! Барби была участницей конкурса миссис Бейбики в этом году. Правда, ничего не выиграла, но для меня она и ее муж самые лучшие)
Примерно тогда же я нашла в нашем абхазском огороде забытую детьми страшную куклу формата барби. Грязная, вся в ожогах, волосы-колтун и прошивка по контуру. Вобщем прелесь а не кукла))) Вот с этой огородницы стартовали мои случайные и внезапные ооакерские начинания))
Подробнее об этой кукле я рассказывала в топике
Из огородного пугала в настоящую леди
Переделывать кукол оказалось очень интересно. Я поняла что барби-формата мне не миновать. И решила для начала рассмотреть все версии доступные дешевых брендов. Во-первых можно будет понять надо ли мне оно и в каком количестве, во-вторых будет ясно на сколько мне интересно переделывать кукол. «Портить» настоящих Барби и Кенов мне было боязно. Зрение у меня не айс, рисовать такое мелкое лицо как у Барби мне очень сложно даже с лупой.
В первую очередь я отсмотрела именно кукол-мужчин. Девочек-то вагон, а мужиков хороших надо еще поискать и повыбирать. Открытием года стали куклы из Фикспрайса. Мою огородницу мы совместно идентифицировали как одну из возможных Аврор. И, собственно, Авроры и Артуры почти что хлынули в мои руки. Дешевые, доступные, шарнирные — ну просто прелесть, а не объект для тренировки!))
Правда сделать я успела всего 4 куклы — пару Артуров и пару Аврор, включая мою огородницу. Но результат интересный для меня получился)
Задорная Аврора, про которую я рассказывала в топике
Аврора, которая осталась Авророй, но преобразилась
Ну и, конечно, пара мужчин для моих обновленных барышень) О них было два топика. Об этапах преображения
Артуры из фикс-прайса и их новое воплощение
. И второй про обретение новых костюмов
Костюм для «кена» или новые образы Артуров из Фикспрайса
Из непеределанных фикспрайсовых кукол у меня остались две пары. Одна из них это Никита с Любой и дочкой Кристиной. И Александр и Ирина с дочками Олей и Лерой. Они мелькали у меня в фотоистории
Как мы свадьбу гуляли
. И обе пары были на детском празднике
Скачки на пони по-деревенски
Итого выходит на сегодня у меня 8 кукол из фикспрайса — 4 Артура и 4 Авроры
Параллельно из дешевых и доступных шарнирок я прикупила парочку парней от Дефа Люси. Один мне достался б/у и второй одномолдник мулат в наборе с куклой. Об этом наборе был топик
А вы видели мулатов у Defa Lusy? Я вот впервые познакомилась
Белый играл роль папы Вероники в истории со свадьбой. А мулат пока живет в коробке.
От этих кукол все же больше негативное впечатление в плане качества. Пластик плотнее чем у кукол фикспрайса, но значительно более хрупкий, колкий. Шарниры быстро разбалтываются. Но молд у этих пареньков очень веселый)) копия кена от Hasbro.
Кроме того, у меня нарисовалась целая ватага ребятишек. В том числе и кучка всадниц. В результате чего сложились наши
Скачки на пони по-деревенски
Всех всадниц я показывала в
Обзоре юных всадниц- Еви, Кики, Сайри и неизвестные китайчата
Итак, все эти бюджетные куклы, помимо радости, принесли мне понимание того, что без формата Барби обойтись точно не выйдет. Я посмотрела разницу в качестве, прощупала свои пожелания к куклам формата 1/6. Параллельно с дешевыми я покупала и фирменных кукол Маттел. Задача была прежней — понять что нравится, чего от кукол хочется, какие ожидания я испытываю и чего хочу получить.
Однозначно я установила общее правило — кукол мужчин может быть больше или столько же сколько девочек.
Наконец-то подобрались к самому для меня интересному — мои Кены и Барби от Маттел)
Мою первую пару я уже показала, но с удовольствием еще разок сама на них полюбуюсь)
Это линейка Hawaiian Fun 1990г. Хочу еще Скиппер из этой серии)
Следующими ко мне попали Тереза и принц Доминик. Эту семейную пару дополнила Беки в качестве сестры Терезы. Все куклы были б/у и без аутфитов. Тереза уже дважды сменила тело. Сейчас живет с телом фешианистки Fashionistas Sassy 2009
I'm A School Photographer Becky, 1998
Barbie as The Princess and the Pauper — King Dominick 2004
Hawaii Teresa 1999
Моей прямо острой хотелочкой была рыженькая Аша Fashionistas Barbie # 16, 2015г. Очень мне хотелось посадить такую голову на йоговское тело. Поэтому голову то я и купила. И пока ехала голова в продаже появилась уже готовая куколка на шарнирном теле)) Так у меня появилась Вероника. Парой для нее стал Кен европеец по имени Валера BMR1959 2019))
Еще одна пара Cali Guy Blaine 2004 и гибрид головы Ванна Вайт на шарнирном Маттеловском теле. Пока не поняла зачем они мне, но веселые))
Самым старшим парнем у меня стал Дерек Derek Barbie Rockers 1985г Недавно его показывала в топике
Дерек Рокерс 1985
И Дерек и Беки у меня пока оба без пары
Из «свежих» парней я приобрела на пробу Оуэна (серия Мир Юрского периода 2017) Тоже пока одинокий волк в моем мужском клубе))
Ну и, конечно, неразлучная парочка Альбус и Френк))) Буквально на днях был топик о них
Лев Толстой на пашне. Вся правда
Они все время вместе. Я даже машинально складываю их в одну коробку)) Кстати, тоже холостяки)
Синатра достался мне в новом наборе Barbie Doll Loves Frankie Sinatra Giftset 1999, который я, естественно, немедленно распотрошила)) Барби пока не открепляла
Из нераспакованных осталось три коробки) Конечно, без зеленого BMR обойтись невозможно было, поэтому он есть тоже. Ну и пара коробок с куклами 90х.
Кроме того, буквально летом со мной случился прямо таки кризис собирателя! И главное я уже договорилась о покупке нескольких кукол, но вдруг резко осознала что не понимаю зачем они мне, какой принцип собирательства? И так меня накрыла бессмысленность набора который я уже нахватала и собиралась пополнить, что резко отказалась от всех покупок. Я задумалась о системе, смысле и облике того, что мне покупается, нравится, хочется. Все же линейку кукол я себе купила широкую, вполне можно делать выводы)
Когда острый кризис миновал стало возможно осмыслить его по пунктам:
1. Я люблю в куклы играть, куклы у меня живут без коробок
2. Я получаю одинаковое удовольствие от покупки куклы в коробке и без. Но коробочные дают больше детских ощущений новизны
3. Мне нравятся куклы до 2000х и некоторые портретные современные. Но все же кукла Барби это мое детство, поэтому все ретро это мой вариант.
4. Мне одинаково нравятся как шарнирные, так и не шарнирные куклы
Осталось сформулировать темы и можно редактировать собрание) Пока что мои Барби не тянут на коллекцию)) Просто разные куклы, которые мне симпатичны)
Большинство моих кукол формата Барби попали в кадр на скачках
Ну и невозможно не вспомнить, что за этот год была опробовала тема мебели. За диван мне даже дали диплом) Диванчик я показывала в топике
Диванная история
Был еще
Пуфик
и
мозаичный столик
, который мне очень симпатичен)
Ну и
двухъярусная кроватка для девочек
, конечно же)
И куда же без плюшек и вкусностей?! Кукольная миниатюра по-настоящему меня захватила) Я с удовольствием и восторгом леплю тортики, печеньки, овощи, конфеты и все прочее))
По этому поводу были топики
Кулинарные радости
и
Еда в миниатюре. Проба пера
А самое главное, я почувствовала себя реальным куклособирателем, когда мама моей подруги подарила мне куклу!) Это первая моя баболечка) Уже переиначенная, но пока без ресничек)
И вот чем же кончился этот год? Естественно подготовкой к новому и очередному переезду!)))
Зато в планах достроить и доделать наше новоприобретенное «имение»)) в котором у меня будет вновь своя комната под мастерскую и куклохранилище)) В планах же расширение барбиколлекции. Хочется как-то по темам и тематикам. Даже серии целиком менее интересны, чем стайка сонаправленных по теме кукол. Можно делать всякие интересные интсталяции)
Интересный был год!
Спасибо большое всем вам, друзья, за ваше внимание, комментарии, отзывы, идеи. Благодаря вам я погрузилась буквально в дивный новый мир) Здорово, что у нас есть такое уютное творческое, увлеченное сообщество! Спасибо вам!