Всем привет! Поздравляю со Светлой Пасхой!
В этот раз я немного опоздала с топиком на Пасху :) Но лучше поздно, чем никогда.
В фотосессии в этом году принимали участие моя Мишелька (Минуш Мила Петитколлин), Джейн (Barbie Winter Princess 1993г.), медведик Ханна (Me To You) и последняя в списке, но не в жизни — Натулечка, моя любимая Литлфи Анте.
Подготовка к Пасхе в этом году — еще тот квест. В магазинах, видимо, решили, что нынче народ праздновать не будет и ассортимент Пасхальных товаров был крайне скуден. Спасли прошлогодние запасы, ну и немного купить все-таки удалось. И термоэтикеток для яиц хватило, и куличи испекла.
Куколки тоже нарядные. Мишель в аутфите Алисы от Анны
Vakhrusheva
, Натуля в платье от Лены Руко, а для Джейн платьице совершенно случайно было куплено в Вилдберрис — от белорусской фирмы Viana всего-то за 250 рублей.