Привет, друзья!
Сегодня я хочу показать двух своих девочек, Хейли и Штеффи, винтажных кукол от маттел, которые недавно «осовременились» и получили тела от barbie made to move.
Сразу оговорюсь, я очень люблю винтажных кукол и не то чтобы фанат их осовременивания. На новую куклу в коробке у меня вряд ли поднялась бы рука. Но большинство винтажных маттелок попадают ко мне с e-bay (или от посредников, кто выкупает лоты оттуда, а потом делит). Обычно это куклы в плохом состоянии, с поломками, требующие хотя бы минимальной реставрации. Поэтому я нередко перепрошиваю их, меняю тела, дорисовываю стёртый румянец и помаду.
Штеффи, Sweet Roses P.J. 1983 г., попала ко мне как раз от посредника. Она продавалась нюд, её волосы были неровно обстрижены, пряди надо лбом — прямо под корень. Макияж сохранился на удивление неплохо, а вот тело было с трещинами и сломанной шеей. Обычно я стараюсь нарастить шею в таком случае, поставить новый якорь, но в запасах у меня лежало несколько бесхозных тел от йог, и я решила примерить голову Штеффи на шарнирную тушку просто в целях эксперимента. Мне кажется, получилось неплохо — девочка стала очень тоненькой, воздушной и нежной. Мне она напоминает здесь актрис немого кино — тонкие брови, огромные бездонные глаза, губы бантиком))
Со скинтоном, конечно, всё сложно. У винтажных барби в принципе совпадение не то, что с современными маттелками — даже в пределах одной коллекции барби такое себе. Кто-то в красный, кто-то в жёлтый, есть сероватые и даже с восковым оттенком куклы. У моей Штеффи вживую лицо очень розовое. Я не знаю, от какой йоги это тело, похоже на Джойс первой волны по скинтону, оно такое сероватое. Разнотон есть, но не критичный.
С Хейли, Special Expression 1992, было немного иначе. Она стала моей самой первой барби от маттел. В детстве у меня их не было, и когда моя университетская подруга узнала об этом, она подарила мне свою первую барби, которой играла всё детство. Кукла неплохо сохранилась, хотя волосы, конечно, были затрёпаны. Тело я ей сменила почти сразу на нешарнирное belly batton, затем — на шарнирное от barbie fashionistas 2009. На заре куклохобби мой гибридизаторский энтузиазм был очень высок)) И вот сейчас Хейли получила шарнирное тело от made to move. У неё характерный для многих старушек красновато-загорелый скинтон, и подобрать для неё донора тоже не просто. Сейчас она сидит на теле от Милли 1й волны. Разнотон, как и у Штеффи, есть, но мне кажется не слишком заметным.
Мне нравится, как девочки смотрятся вместе. Штеффи более милая и мягкая, Хейли — более активная и энергичная. Наверное, главную роль здесь играет мейк, в 90е и 80е была разная мода на образы))
Волокно, использованное для волос, у них тоже очень разное. У блондинки Хейли те самые волосы 90х, тонкие, лёгкие, как пух, лежащие пушистой гривой вокруг лица. В 90е у барби были самые разные причёски, но, кажется, именно тогда было особенно много платиновых блондинок с этим лёгким волокном. Мне оно нравится — практически неубиваемое, легко выпрямляется даже из самых жутких колтунов. Правда, в последние 2 года волосы эти стали сильно ломаться и сыпаться, хотя кукла эта у меня витринная, я ей не играю. Видимо, годы берут своё, и в будущем Хейли ждёт перепрошивка.
А вот волосы Штеффи очень похожи на современный саран. Блестящие, мягкие, очень приятные на ощупь. Правда, над этой кудрявой копной явно потрудился какой-то юный парикмахер — волосы очень неровно пострижены, некоторые пряди обрезаны прямо под корень. Думаю, и её я в будущем буду прошивать.
Вот так выглядят мои «осовремененные» старушки. Спасибо всем, кто дочитал до конца))