Добрый день, жители и гости Бейбиков!
Стильная пышная куколка AA Barbie Styled by Marni Senofonte 2018 появилась в продаже давно, а разглядела я её только пару месяцев назад и поняла, что «хочунимагу»
И вот мечталочка моя)
Очень радует, что в жизни куколка такая же как на промофото!
У неё очень красивый и интересный образ, я в восторге)
Теперь фото с прогулки по перилам… и замечательные виды
моего города, Нижнего Новгорода.
Нам даже удалось поймать радугу)
Единственное, что смущало меня — это прическа куколки, волосы которой, мягко говоря, похожи на мочалку)Сначала хотела что-нибудь сделать с ними, но решила пусть остаётся в первозданном виде, ведь она очень классная и модная штучка)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике