Всем привет!
Так и не дождавшись полного комплекта малышей Barbie Babysitters в наших магазинах, заказала себе малыша афроамериканца с Ebay. Вот наш очередной очаровательный малыш…
Наша обновленная коллекция
Теперь не хватает до полной коллекции
и
Но, пока жду своих малявок, решила примерить наряды от кукол ЛОЛ, смотрите, что поучилось
и так…
А теперь по новинкам и будущим покупкам. Конечно, у нас есть набор с няней и коляской
Но, новинка 2019 года меня покорила. Куплю точно, коляска бомбическая…
И другие наборы… с подросшим мальчиком
и няней (шарнирные коленки) с ванной
Вероятно, это не все новинки! Жду комментариев! Надеюсь топик будет полезен!
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике