Этим топиком хочу подвести символические итоги года в куклохобби.
Год выдался непростым. Благодаря некоторым событиям в моей жизни, в куклохобби у меня произошла переоценка ценностей, если можно так сказать.
Я рассталась с частью своей коллекции. В основном это были куклы-дети, но много и кукол формата 1/6.
Не жалею, не зову, не плачу:) Уехали к новым хозяйкам, взрослым и маленьким. Знаю, что им всем хорошо в новых домах.
Долго собиралась с духом продать эту девочку
Это Лаура LIorens, куплена в 2012 — ом году, на первый день рождения моей старшей дочке. Правда, она ею не заинтересовалась, предпочла китайского пупса))) Вспомнила про неё, когда уже младшая стала подрастать. У нас даже совместное фото есть.
Потом уехали ещё две малышки,
мальчик Политас
и паолочка Нора
Из кукол формата 1/6 сложнее всего далась продажа красавицы Лучианы.
Прекрасная кукла, долго я о ней мечтала, искала. Но общий язык с ней так не нашла. Полгода я вынашивала мысль о продаже, но рука не поднялась — она была моей мечтой в течении нескольких лет. Новая хозяйка сама нашлась и сама позвала Лучиану к себе. И та уехала и глазом не моргнула, взмахнув копной волос. И сразу как отлегло. Долго не могла решиться, но когда продажа состоялась, поняла, что всё правильно. Тем более, что Луча в новом доме купается во внимании, которого не получала от меня.
Остальные ушли довольно легко.
78-ая фэшенка,
Наскар на його-теле,
фэшенка №73,
юбилейка 2002 года,
фэшенка 113 на йоге,
кудряшечка — петитка фэшионистас 24
знойная испанка из серии «Куклы мира»,
из той же серии североамерканка,
а так же барби Суматра
и принцесса Ренесанса с принцессой Инков, пофотографировать которую мне так и не довелось
Почти все куклы этой серии уехали от меня и фэшенки. Переболела я ими.
Великолепная Сорча тоже упорхнула к другой хозяйке
Интегрити, которых я упорно селю второй год, не желают со мной знаться и в большинстве своём надолго не задерживаются.
Вот и чёрная пантера Адель уехала от меня.
Но неужели в этом году только потери? Нет, нет и нет! Встречи тоже были, их поменьше, но они все долгожданные и желанные! Пожалуй, в этом году я более взвешенно подходила к покупкам, чем раньше.
В самом начале года приехала ко мне Наджа -Коллет, аж 2006 года. Искала я её безуспешно несколько лет и вот она здесь, со мной!
Следом за ней приехала ещё одна черная шоколадка — бмр-очка Пазетт,
а так же Милли
и «косичка»
Вообще, этот год можно смело назвать годом БМР. У меня 4 европейца, 2 зеленоволосых мулата,
2 Милли, 2 Пазетт, 4 мулатки с косичками, и БМР петитка из 2-ой волны
В этом году у меня поселился только один парень, зато какой! Адонис из первой волны.
Ещё у меня поселилась вторая Наджа, такая же по-нубийски чёрная, как и первая. Я специально выбрала её, чтоб были они как сёстры со старушкой Наджей на молде Коллет.
Вообще в этом году Интегрити меня сильно выбесили тем, что сделали куклу, которая понравилась не только мне, но и многим другим коллекционерам. В итоге у них нельзя её было купить уже через 30 минут, а на вторичке её цена неподъёмная для меня.
Вот эта великолепная Наджа — моя вожделенная мечта
Ну ещё Аймелин
В общем, так или иначе ИТ стали для меня разочарованием года. Видит око, да зуб неймёт :(
А открытием этого года я бы назвала куколок Ruby Red.
Вот такая девочка у меня поселилась — Сара зовут её. Премиленькое создание!
Зарекалась я больше не покупать куклодетей, но перед этой малышкой не устояла — растаяло моё сердце при взгляде на эту милую улыбку!
Поэтому, она не только открытие года, но ещё и неожиданность года)
И напоследок — вожделенная сбывшаяся мечта этого года! Точнее, вожделенная мечта последних трёх лет, сбывшаяся в этом году. Та-дам!
Вush fringed gown barbie!!!
До сих пор не верю, что она моя!
В очередной раз увидев её в чьей-то публикации психанула, что никак не могу её найти, а если нахожу, её уводят из-под носа! И написала одному замечательному продавцу — везите мне красотку, хочу-не могу, отдам любые деньги! А она мне — ждите, едет, скоро будет. Оказывается покупатель слился, для кого был выкуп иии вот она со мной!!! Кто сказал, что счастье за деньги не купишь?! ;))
А вас всех, мои соратники, хочу поздравить с наступающими новогодними праздниками, пусть новый год принесёт в ваши дома только счастье и радость, пусть вас согревает тепло близких и родных, пусть все мечты сбываются!
Делитесь радостными покупками, сбывшимися мечтами в куклохобби и не только в нём, хвалитесь кто к вам заселился за этот год )