Здравствуйте, форумчане!
Бо Пип прям не давала мне покоя, вернее, простите за цинизм, ее крутобокое тело (кстати, до сих пор не знаю, зачем оно мне… однако, виды на Люси имею, например; в общем, надобно мне и все тут:).
Заразилась «хотением» и подглядела здесь
babiki.ru/blog/interact/158631.html
(оттуда и возник интерес к фигуре, так сказать), и здесь
babiki.ru/blog/raznoe-remont/161626.html
(о Мэрилин Монро), и здесь
babiki.ru/blog/Barbie/164890.html
(о гибридизации Джиджи Хадид), а так же здесь
babiki.ru/blog/gibridy-ne-bjd/160711.html
(о Марни Сенофонте).
В общем, фигура Бо Пип спокойно жить мне не давала, да. Но и платить около 3 000 руб. не хотелось от слова «совсем». И что-то, хоть тресни, никаких тебе акций, как на Лею, например, года за два (поправьте, если не права) так и не случилось. Максимум падения цены — 2 500 руб. Ну… так себе ценопад, конечно, как по мне:)
А тут захожу, я, значит, 2-го августа сего года в 23:45 на сайт «ДМ» — акция, 3 по цене 2 (1-2 августа проходившая). Вот что меня угораздило забрести туда, а? В общем, там я, сижу, рассуждаю сама с собой…
BMR1959 — Милли, мексиканка, зеленый (этого в разгар карантина брала порадоваться. Удивительно, но один магазин «ДМ» работал на выдачу интернет-заказов весь период пандемии у нас. Кстати, ооочень понравился) есть у меня. Без всяких акций покупала. Вот все люди как люди, а я — так себе покупатель, вечно несвоевременно с желаниями:) И тут я как-то призадумалась — жду-жду акций на Бо Пип, уж 2 года как в продаже, а их все нет. Будут ли — вопрос. «ДМ» меня лично удивляет нестандартным подходом к акционным мероприятиям иногда.
Короче, забросила в корзину Бо Пип (цель покупки) и двух оставшихся BMR-ровцев — Киру и парня с пучком. Ни та, ни другой ночами мне не снились и домой ко мне не просились. Прям нагрузка к телу Бо Пип (странная я, да?). Обошлись каждая около 1700 руб. (за всех троих, бонусы еще списала, отдала 4982 руб.).
И тут вот как получилось — Кира мне понравилась необыкновенно! Прям такая-растакая няшечка, если дурацкий берет снять, волосы (кстати, так себе прошивка, но краска темная на голове спасает) распустить и помыть. В общем, открытием года девочка стала для меня. Ниже будут фотографии, конечно. Как по мне, не удалось ее показать такой, какой я ее вижу. К сожалению. Не судите строго:)
Бо Пип впереди планеты всей (волосы помыла, не тронув челку, поскольку даже от прикосновения легкого сыпались хлопья лака). Мои фотографии (с головой бабы Яги-Галамартовны — пышка-йога) скинтон не сравнивают от слова «совсем», хотя я честно пыталась. Лучше по ссылкам выше зайдите.
Ну и Кира, разная, моя, как получилась:)