Всем привет! Сегодня хочу представить вам роскошную Барби невесту 1991 года. Девушка с длинными, волнистыми светлыми волосами, одетая в великолепное белое платье с оригинальной отделкой, она готова
покорить любое сердце — не только своего сказочного жениха. Элегантное платье великолепно смотрится на стройной голубоглазой блондинке. Свадебное платье пестрит светло-бежевым кружевом и искусственным жемчугом. Длинная кружевная фата удерживается на голове ободком из маленьких жемчужин. На Барби также жемчужные сережки и бусы. На ногах куклы красуются белые перламутровые туфли. Нежный макияж, высокая прическа и строгие украшения подчеркивают торжественность образа невесты. В руках у Барби маленький, очаровательный букет розовых роз. Очень нежная и романтичная девушка. Мечта детства) Встречайте!