Добрый вечер мои дорогие Бэйбиковцы:) сегодня был изумительный тёплый и солнечный день. И настроение фотографировать своих девочек берётся просто из ниоткуда, а ещё на окошке расцвела орхидея… но обо
всем по порядку:)
Так случилось в моей жизни, что я чуть больше года как стала коллекционером, но самые яркие хотелки появились все одномоментно(это осуществлялись они все постепенно))) и вот первоочерёдным приобретением была,Barbie secret hearts, дальше барби «super talk» героиня комикса из журнала наклеек, дальше ещё парочка, но все это время я мечтала и вожделела заполучить Barbie totally hair, но увы, ценник быстро остужал мой пыл и я быстренько селила несколько более доступных девочек. А тут, я поняла, что хоть б/у, хоть заигранная, но мне нужна эта длинноволоска… и вот я нахожу в полном аутфите свою «тоталлочку»
И свой восторг и любовь к ней, я описала в одном из первых топиков. Но что то все равно меня тянуло к тоталли в состоянии НРФБ… не могу точно сказать, что меня манило в ней, то ли блеск ее волос, то ли гофре, которое совсем другое у барби репро, а может просто мечты, о вскрытии коробочки с одной из, теперь уже редких и дорогих куколок… и вот все карты сложились и она моя…
Обладать новой, совершенно восхитительно… один только запах ее волос сводит с ума… а с этой челкой я играла как только душе угодно… в новом виде, она более податлива:) мой внутренний ребёнок ликовал:))))
Возвращаюсь к прекрасному дню и орхидее. Она(орхидея)почуяв лето за окном, решила порадовать меня двумя веточками своих роскошных цветов. И я взглянув на это нежное растение сразу поняла, что хочу совместить две нежности и две красоты на одном фото. То есть сделать «тотальный» фотосет с орхидеей и без:)
Тоталли старшую, фотографировать одно удовольствие… она как будто сама позирует:)
младшая сестренка чуть более капризна, но не менее хороша…
многие с кем общаюсь на кукольные темы и обсуждая, кого бы поселила, а с кем бы рассталась, говорят в один голос поджать репро тоталли. Но я даже и не думаю об этом. Она возможно другая, возможно качество не такое как у старшей сестренки, но она бесконечно мила, и такая смешная…
она правда выглядит как младшая сестрёнка свой звездной сестры:) и я не представляю своей коллекции без неё:) в общем, посмотрите все сами. Наша весенне-цветочная фотосессия для вас;) всем спасибо за внимание. До новых встреч. Ваша Stasya:)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике