Привет, девченки! Подготовка к Новогодним праздникам в разгаре. Сегодня хочу представить вам праздничную и очень атмосферную Барби. Barbie Caroling Fun, как уже понятно, относится к рождественским
изданиям Mattel. Я бы перевела название как «Святочные забавы». Длинноволосая красавица во всем своем очаровании и нежности, что присуще всем таким любимым Суперстарочкам. На девушке зеленые лосины, теплый красный свитер с елочкам, варежки, сапожки… Образ очень милый, уютный, новогодний, рождественский. Встречайте!