Добрый день!
Платиновая блондинка с новым молдом «Виктория» была первой в выпуске Barbie Looks 2021 про кого я точно знала, что куплю. Едва только увидела её — сразу влюбилась. Мой идеал внешности. Белая кожа, белые волосы, голубые глаза. Очень чистое и красивое лицо. Как тут устоять? Даже высокий рост, что многие считают недостатком, знаю, для меня был ещё одним достоинством.
Когда она приехала, я поняла, что не ошиблась в выборе. Она прекрасна. А главное, у неё та самая уникальная внешность, из которой можно вылепить что угодно. Она может быть невинной девочкой или роковой соблазнительницей, дерзким подростком или серьёзной женщиной… Всё зависит только от того, что вы хотите увидеть. Она многогранна и позволит воплотить вам всё.
Мою красавицу я назвала Бриттани, в честь актрисы Бритт Экланд.
Самый первый наряд, который я захотела на ней увидеть — что-то в бело-синих тонах. Коротенькое платье, обувь и сумочка ему в тон, кепка с пушистым помпоном — невинно и дерзко. Такой наряд могут себе позволить только совсем молоденькие девушки.
Фото в купальнике, как же без него. Как иначе оценить красоту длинных ног модели? :) Ладно-ладно, это просто эксперимент.
И это тоже эксперимент :)
Купальник плюс сапоги — это что-то супергеройское.
А вместе с юбкой уже вполне обыденный наряд юной студентки.
Яркий жёлтый и чёрный, необычные очки, милый питомец — готовы стильные фото для инстаграм.
Стиль милитари? «Занимайтесь любовью, а не войной».
Тёплый свитер, но открывающий живот. Короткая юбка, но гольфы, вместо чулок. Немного несуразный берет… И вот перед нами снова старшеклассница. Судя по толстым очкам, она ещё и зануда-отличница.
Но если заменить очки на более изящные, Бриттани снова выглядит старше. Минимум студентка, а может и уже закончивший учёбу сотрудник офиса?
И снова голубой и белый. Как приятно холодной белой зимой завернуться в тёплый свитер…
Нашёлся подходящий наряд для похода в гости. Или для свидания в кафе. Бриттани в нём необычайно милая, и кажется мягче и нежнее обычного.
Бриттани может быть и очень серьёзной.
А ещё она может быть вот такой. Скромной девушкой из далёкого прошлого…
Показывайте, какой стала блондинка Виктория у вас, будем рады видеть всех в гостях.