Солнечного дня всем! Сегодня хочу показать вам кукол Барби, которые живут в моем доме
В детстве у меня, как и у многих, не было настоящей куклы Барби, была Сенди и еще Барбара (я ее помню но до сих пор в сети подобных кукол найти не могу, хотя очень хотела), они не дожили до наших дней, давно мама их передала родственникам и я их больше не видела… В 2013 году я вдруг захотела купить себе одну Барби, но тогда мне на глаза попались фото кукол Роберта Тоннера и я буквально заболела ними на несколько лет. Снова мне захотелось Барби в 2016 году, когда выпустили первые Made to move Barbie — они так хорошо позировали с фото! И вот в 2017 году подруга по куклохобби подарила мне мою первую настоящую Барби
1)
2016 Джойс линейки Made to move (йоги) первой серии выпуска
Качество конечно и роспись личика меня немного расстроили, а еще волосы — которые упорно не хотели быть ровными (сколько бы я не лила ни них кипяток). Зато какая она подвижная! Назвала я ее
Мануелла
. Ее волосы были убраны в хвостик и ее родная кофточка была заменена вязанным топиком по МК Оксаны Лифенко
Прошло наверное полтора года пока я решилась на новую Барби. Хотелось каноническую блондинку. Решила выбрать в одной группе в вк среди более пятиста б/у куколок. Вот она мне приглянулась, хотя перед отправкой продавец обнаружила у нее скол на шее (на самом верху, если голову сильно вбок нагнуть), но я все равно от нее не отказалась. Ну и продавец сеизила цену втрое. Вот так я нашла свою
Сюзанну
2)
2009 Barbie I can be a Bride
У нее совсем не было одежды и ей тоже было связано платье по МК Оксаны Лифенко. Долго я над ним трудилась но результат мне очень нравится — любимое платье для Барби у меня оно)
Прошел еще почти год. Я все смотрела на своих Барби, но то личико, которое мне запомнилось как личико Барби из прошлого я в них не видела. И я стала пересматривать кукол Барби разных годов чтоб найти именно его. Думала что найду его среди Барби 1994-1996 годов (тогда мне было 10-12 лет и я думала что Барби мечты у меня тех времен). Но они оказались из 2000-2001 годов выпуска молд Generation Girl. Почему так, не пойму, в 16 лет я точно Барби не увлекалась…
Пришлось хорошенько поискать в Украине чтоб долго не ждать посылку из США. Думала одной обойдусь))) Купила сразу три!!! Тоже б/у. Привела в порядочек их и даже две сама определила по выпуску. Третью для меня опознала
Emily-Noiret
за что ей огромное спасибо!
Итак, вот мои три «сестрички»
3)
2001 Grand Hotel Travel in Style Day Through Night Set Mattel 50576
красивый набор кукла+одежда. Моя куколка получила Базовый сарафан по бесплатному МК Татьяны Латышевой
4)
2000 Mattel Barbie Hip 2 Be square Barbie Doll No. 28316
Мне очень нравится ВСЯ серия «квадратненьких»
У нее теперь совсем другой образ — шляпка (была когда то брошка наверное, но еще в детстве я из нее шляпку для кукол сделала и вот до сих пор она сохранилась), Ажурная кофточка по МК Татьяны Латышевой, короткая юбочка и шикарные высокие сапожки!
Какие бесподобные зеленые глаза!
5)
2000 Barbie Kitty Fun Cat Carrier Litter Box Scooper Cat Food Bowls Toys
Я прям оочень хочу когда то и весь набор купить — это ж мечта (особенно для любителей котиков как я!). Котик Зефирка и все кото-прибамбасы — просто ВАУ!
Для своей голышки я связала летний сарафанчик в нежных тонах, два дня я мучилась, придумывала, распускала почти готовое платье, перевязывала ну и вот что вышло
Вот и все мои Барби. Иногда хочу еще брюнеточку какую то поселить, особенно меня привлекают Индианки с длинными черными волосами. А еще интересно поселить барби на модельном теле и может быть Кена. Ну я не спешу. Мне и этих девочек вполне хватает.
Попробую сегодня добавить опрос к этому топику. Если не трудно проголосуйте)
И хотела спросить еще — сколько Барби у вас дома? Как часто пополняете свою коллекцию? Имеет ли для вас значение новая куколка или б/у?
Жду ваши коментарии и приводите своих Барби в гости (коментарии с фото обожаю!)
Какая из пяти Барби Вам больше всего понравилась
1)2016 Джойс Made to move
2)2009 Barbie I can be a Bride
3)2001 Grand Hotel Travel in Style
4)2000 Mattel Barbie Hip 2 Be square
5)2000 Barbie Kitty Fun
Голосовать
Воздержаться