Долгое время моя работа была связана с пошивом на людей — массовка и индивидуальные заказы. Но этой весной спина сказала что хочет в отпуск)) В общем, активную швейную деятельность я приостановила, но зато появилось время взяться за себя и за кукол.
К лету захотелось яркой полочки с куклами, поэтому решила сшить девчонкам платья в двух оттенках розового (более лиловая иск.замша перекрыта стрейч-фатином цвета фуксии). Кулоны всем сделала сама, а барби-дизайнеру — еще и сережки)
Конечно, шитье на кукол — это совсем другие масштабы, да и ткани ведут себя не так, как во взрослом изделии, но тем интереснее пробовать! Шьешь что попросит фантазия, заказчик не капризничает и на всё согласен, это ли не счастье))
Birthday Surprise Barbie 1996.
Покупала ее нюд, и первый раз в жизни восстанавливала волосы по всем правилам — кипяток, холодная вода, утюжок для волос, линор и прочее) Решила сделать романтичные кудри, заплела косички, кончики подравняла. У всех барби линейки Birthday Surprise очень красивый макияж, у этой нежные перламутровые тени, поэтому я решила убрать челку вбок, чтобы открыть глаза. Платье хотелось с духом 90-ых, поэтому максимально много сердечек и длина макси))
Pretty in Plaid Barbie 1998.
У нее шикарные каштановые волосы и синие глаза! Изначально был хвост, я сделала просто гладкую укладку. Для нее сшила коктейльное платье с искрящимся лифом, юбка с завышенной линией талии благодаря драпировке.
Barbie Fashion Designer 2000
досталась мне б/у, изначально на голове была какая-то укладка с эффектом мокрых волос, всё это распалось и выглядело странно. Решила сделать хвост и завить кудри на бигуди (делала из пластиковых трубочек). Платье с перепадом длины, по таким сходили с ума все выпускницы где-то около 2012 года...)) Мне кажется, молд Генерейшен Гёрл хорошо подходит для моды того времени.
Susy Tango
я покупала в «Ашане» в 2015 году, потом они как-то резко пропали из продажи вообще отовсюду, сейчас можно купить разве что в интернете. Хорошие куколки с духом 90-ых, качественные и разнообразные. Я хранила куклу в шкафу в коробке, что очень не рекомендуется, видимо из-за отсутствия циркуляции воздуха произошел разнотон пластика и руки пожелтели. Но все равно она хорошенькая, с необычными фиолетовыми глазами. Для нее выбрала юбку-солнце и блестящий лиф, понравилось как сочетается с родными туфельками-лодочками, такая стиляга прям)
А вам нравится когда куклы на полке смотрятся единой коллекцией, чтобы сочетались костюмы и аксессуары?