Здравствуйте, мои дорогие и близкие моему сердцу «бэйбиковцы», наконец-то дошли руки немножко вам рассказать о моей новой кукложительнице, это “Barbie dance moves” или Barbie танцевальные движения. Эту
девочку я не хотела, от слова совсем, ни в детстве(поскольку не знала о ней) ни в недавнем прошлом, но как я поняла, жизнь коллекционера она этим и интересна, что никогда не знаешь куда тебя в данный момент понесёт кривая «виш» листа. Пару раз всетречаясь с ней глазами на форумах, и посмотрев обзоры от кукольных блоггеров я твёрдо поняла, что нее… не моё… что то не цепляет за душу а потом как гром среди ясного неба вижу её в продаже и понимаю, что она просто должна(просто обязана) быть в моей коллекции, и именно эта, которая смотрела на меня с фото из коробки. Вобщем, я поняла, что в плане увлечений и хобби, я человек спонтанный и импульсивный, и отодвинув несколько очень желанных хотелок на задний план, я приобрела её…
девочка очень яркая, в необычном ярком аутфите. Все в стиле барби 90 годов, очень розово, очень ярко и очень блестяще:) её «фишка» в том, что если ей поставить руки в нужное положение и держа за бедра наклонять её влево и вправо, то она, благодаря механизму в ее туловище, начнёт в такт шевелить руками. Очень, конечно, забавно и я, наверное, пищала бы от восторга в детстве, если меня с ней познакомили в те годы, но очень страшно порой хрустит механизм внутри неё, что я стараюсь сильно не баловаться подобными вещами, но будь она моей единственной барбой в детстве, то она очень скоро перестала бы уметь так делать. В целом Куколка очень подвижная. Она имеет шарнирные ножки, легко садиться на шпагат, очень подвижна в области талии. В общем её можно поставить почти в любую танцевальную позу. До барби made to move ей, конечно же, очень далеко, но такая подвижная девочка в 90 годы, лично для меня, была пределом мечтаний. Я после «дутых» китайских куколок впервые взяла в руки свою Barbie у которой ножки гнутся и не ломаются, это уже было сказкой, а тут такая гуттаперчивая девочка… сказка…
Также маттел не забыл снабдить куколку милыми аксессуарами. С ней в комплекте шёл микрофон, магнитофон(у меня в те годы был точно такой же :)) и наушники с кассетным пллеером, в который даже не поленились сделать копию настоящей кассеты:)))
Куколка даёт большой простор для игры и творчества, она умеет стоять самостоятельно практически в любой вертикальной позе, и на тумбочке где, пока что, живут мои девочки она стоит звездой по центру, и создаётся впечатление, что все остальные собрались на ее концерт и посмотреть, как она прекрасно танцует и двигается. Прошу вас со мной разделить радость обладания такой яркой девочкой и полюбоваться на её фото.