Приветствую Вас, любители и хранители кукол!
Всем известно что компания Mattel часто выпускала и выпускает серии кукол в коллаборации с различными торговыми марками. Одним из таких совместных выпусков является серия кукол Барби Little Debbie.
Кто такая эта Маленькая Дебби? На Американском рынке много лет существует производитель продуктов питания — McKee Foods Corporation. История этой корпорации весьма интересная, но рассказывать её полностью слишком долго, в двух словах: McKee Foods Corporation-частный и семейный американский производитель закусок и гранолы (быстрые завтраки, мюсли) со штаб-квартирой в Колледждейле, штат Теннесси.
Так вот у этой корпорации выпускаются товары под разными брендами. Одним из них является «Little Debbie». В 1960 году основатели компании О. Д. и Рут Макки решили назвать продукт в честь одной из своих внучек — четырехлетней Дебби. Также логотипом этого бренда стала фотография самой девочки. Оригинальное изображение Дебби, используемое на упаковке и рекламе, которая началась 23 августа 1960 года, было основано на черно-белой фотографии. Полноцветные портреты Маленькой Дебби появились позже. Продукты Little Debbie — это в основном десертные закуски на основе печенья и тортов.
Совместно с данным брендом компанией Mattel было выпущено 5 кукол
Little Debbie 1992 года.
Little Debbie 1995 года.
Little Debbie snacks 1997 года.
Little Debbie snacks 1999 года.
Little Debbie snacks 2001года.
Вчера ко мне приехала одна из девочек этой серии. Барби Little Debbie 1995 года.
Обычно, если винтажки приезжают ко мне NRFB, то я оставляю их в таком состоянии. Но Дебби от коробки решила открепить.
Дело в том, что её родная коробочка не имеет защитной плёнки и за те годы, что куколка простояла у бывшего владельца, её наряд изрядно запылился (о чем, кстати, продавец сообщил первым делом). Поэтому ещё до приобретения куклы, я решила, что буду откреплять от коробки и мыть-стирать.
Первую ночь на полке, Дебби провела вот в таком виде:
Комплектация у куколки полная, но вот родная обувь не налезла. Я вообще не понимаю: зачем делать обувь на плоской подошве, в то время как стопа под каблук?? В своих закромах нашла более подходящие туфельки:
И вот она — моя красавица!
А ещё, Дебби — первая шатенка в семействе Суперстар. До этого у меня селились только блондинки.
Приводите в гости своих Суперстарочек!
Всем спасибо за внимание и отличного воскресного вечера!!!