— Красиво плывут!
— Кто?
— Вон та группа в полосатых купальниках.
«Полосатый рейс» (1961)
Сегодня хочу представить вам репродукцию Barbie Black & White Bathing Suit, изображение которой вы можете видеть на моей аватарке. Именно такой знаменитая Барбара Миллисент Робертс дебютировала на выставке Игрушек в Нью-Йорке в 1959 году.
У моей куклы, выпущенной к 55-летию Барби, конечно, не такие резкие черты лица, как у аутентичной Barbie#1: ее макияж, скорее, повторяет рисовку 1960-х, с более мягким контуром.
Поскольку я родилась в 1990-м году, то мое детство пришлось на самый расцвет эпохи молда Superstar, и тогда я, конечно, даже вообразить себе не могла, что Барби может выглядеть иначе, нежели очаровательная блондинка с фиалковыми глазками. Однако сейчас, спустя столько лет, я смогла оценить весь шарм самого первого молда Барби, который ещё в самом начале хобби казался мне малопривлекательным. По прошествии времени, имея огромный интерес к истории Барби как культурного феномена, я полюбила и самые ранние молды.
Мне вообще очень нравится в этих куклах именно то, что всегда чувствуется дух того периода, когда они созданы. Сегодня купальник в чёрно-белую полоску уже стал таким же узнаваемым, как и знаменитый ппрофиль Барби с высоким «конским хвостом», а глядя на фотографии из модных журналов середины прошлого века, понимаешь, что Барбара Робертс, действительно, стала первой fashion-doll в истории:
(
источник фото: Pinterest
)
С моей стороны было бы совершенно некрасиво оставить Барбару Робертс без приличного гардероба, тем более, что прочие дамы вокруг красуются в вечерних платьях. Ведь как это, должно быть, грустно, и зиму, и лето встречать в одном и том же купальном костюме?
Именно желание приодеть любимую репрочку заставило меня когда-то сшить первый наряд для Барби — простую юбку из фатина, украшенную маленькими цветами:
И ретро портрет в чёрно-белых тонах:
А этот профиль узнают, пожалуй, даже те, кто очень далек от куклохобби:)