Доброго времени суток, жители бейбиков!
Пока сын сдает ЕГЭ, мама направляет свою нервную энергию в нужное русло.А именно занимается перепрошивкой.
На этот раз материал- натуральная козочка
необыкновенного рыжего солнечного цвета! В этот раз я постаралась избежать ошибок с излишним объемом волос и управилась довольно быстро.
Моделью послужила Barbie and Curious George 2000 года. Прошила ее и посадила на йогу Неко.
В голове сложился образ нежной барышни, но не хватало винтажного платья а ля Дикий Запад.
Воплотить мечту в жизнь мне помогла замечательный мастер Елена Куц!!!