Эта кукла занимает особое место в моей коллекции и моем сердце! Потому что она — мой подарок на 35 лет от моей бабушки, которой сейчас 91 год))!
Здравствуйте, дорогие сохоббиты!))
Это тот случай, когда не нужно много текста)). Просто — наслаждение куклой!)
Starlight Waltz Barbie
1995 год выпуска, Малайзия.
Первая в коллекции «Ballroom Beauties Collection». Лимитированный выпуск.
«Звездный Вальс Барби носит впечатляющее бальное платье с пышной мерцающей юбкой, и нижней юбкой из сетки. Пурпурный атласный лиф с потрясающей отделкой из искусственного меха. У нее прошитые ресницы. И подставка для куклы, чтобы эффектно ее демонстрировать. У куклы изысканные аксессуары: серьги из хрусталя, пурпурные атласные перчатки и сумочка с подвеской из хрустальной бусины, заколка и брошь с бисером и искусственными камнями. Барби действительно — красавица бала!»
Вольный перевод презентации с коробки. И небольшие мои дополнения)).
Невероятно красивая кукла!
Потрясающий аутфит: парча, атлас, мех, пайетки, бусины, камни!
Детали и аксессуары! Сочетание оттенков! Сплошной восторг))!
Образ в целом получился поистине королевским!
Главная особенность этого выпуска — нарощенные прошитые реснички.
Прическа залачена, но волосы мягкие и подвижные.
Сумочка застёгивается на кнопку и вполне функциональна. В нее, наверняка, можно сложить перчатки.
Под юбкой тоже интересности: молдированные трусики и колготки.
Подставка-седло цвета фуксии.
Я знаю, на любимом сайте разделят мою радость обладания такой куклой, и поэтому с удовольствием делюсь своими эмоциями с вами!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике