Здравствуйте, уважаемые жители сайта «Бейбики»! Представляю топик о румбоксе для кукол Барби, дизайн, которого, сделан в ретростиле. Часть вещей в нем, в том числе и сами куклы, были сделаны в 60-е –
70-е гг. ХХ века, а часть из них изготовлены в стилистике тех лет. Так как к нам приближается Новый год, я решила, что будет интересно сделать румбокс в Новогоднем стиле. Вместе с куклами мы нарядим ёлку и украсим квартиру к празднику. Хочу сразу предупредить, что это не мастер-класс. Это просто описание моего первого опыта создания румбокса. Опыт – не без ошибок. Но я поделюсь с Вами моими удачными находками, провалами и выводами по итогам работы над румбоксом.
Материалы
Румбокс сделан из шлифованной фанеры толщиной в 8 миллиметров. Сначала я хотела подержать малый бизнес и поехала магазин стройматериалов, на трассе заманивающий покупателей фотографиями столярных изделий. В советские годы, на территории этого магазина была маленькая лесопильная фабрика, которая закрылась в начале 90-х. Я была практически уверена, что магазин с такой историей и с такой рекламой без проблем мне сделает нужные детали. Однако ошиблась. Листы фанеры там продавались, только пилить их они не умели. Поэтому, поддержки малого бизнеса пришлось забыть. Поехала в Леруа Мерлен и мне очень быстро в магазине изготовили четыре нужных детали: центральная стена (высота 40 см, ширина 40 см), две боковых стены (высота 40 см., ширина 30 см.) и пол (длина 30 см, ширина 40 см). Можно всю эту конструкцию было просто посадить на уголки, но чтобы сэкономить пространство, решила конструкцию сделать разборной. Для этого я скрепила парами детали между собою с помощью мебельных петель. Во время фотографирования две части одного румбокса просто сдвигаются вместе. Также при желании одну стенку можно опустить.
Фанера была покрашена мною белой акриловой краской. Уже в таком виде румбокс смотрелся довольно симпатично и стал площадкой для проведения новогоднего детского кукольного утренника.
Чтобы превратить румбокс в ретро квартиру, на пол была положена самоклеющаяся бумага цвета паркета, купленная в Fix Price, а стены оклеены в оберточную бумагу. Окно покупалось на АлиЭкспресс. Вообще оно для формата 1/12, но в принципе подходит и к формату 1/6, особенно если соединить 2 или 3 рамы вместе.
Преимущество этого окна в том, что у него открываются ставни и в них можно вставить любой необходимый пейзаж. Окно хорошо держится на двухстороннем скотче.
Интерьер
Рассмотрим детали интерьера. Начнем с мебели. Стенка входила в состав игрового набора «Гостиная» от компании Polly. Эту мебель из тонкой фанеры нужно собирать самим как конструктор. После сборки стенка была окрашена мною акриловой краской цветом «умбра жженая».
Диван с банкеткой покупался мною здесь на сайте Бэйбики. Он изготовлен мастером Ириной Кашиной (iri-selena). Правда я покупала его не у самого мастера, а у первой владелицы дивана. Над диваном по старой советской традиции у моих кукол весит ковер, а точнее маленький коврик с АлиЭкспресс. Он красивый, но в дальнейшем хочу найти, что-то соразмерное формату 1/6.
Маленькие детали интерьера представлены на стенке. Верхняя полка является книжной. Макеты книг в красной обложке изготавливала я сама (хотела изначально поставить их на полку ниже, поэтому нужны были книги определенной высоты). Книги в обложке из коричневой эко кожи с золотыми полосками на корешке книги – это собрание сочинений Пушкина. Книжная миниатюра изготовлена прекрасным мастером
babatick
и куплена мною здесь на сайте. Обложка приятная на ощупь, а текст можно прочесть. Книги идеально подходят формату 1/6.
Кроме книг, куклы также читают газеты. Они куплены мною на сайте АлиЭкспресс. Вы можете увидеть их на нижней полке. А еще я сделала отдельную фотографию читающей семьи.
На второй полке стенки расположился маленький деревянный паровозик. Я сама очень люблю паровозы, и когда-то писала дипломную работу (ВКР) по истории железных дорог. Поэтому, пусть это украшение будет присутствовать и в моем румбоксе. Паровозик тоже с сайта АлиЭкспресс. Там же приобретались горшочные растения, настольная лампа, настенные часы и маленький ретро телевизор.
Куклы
Рассмотрим немного кукол участвовавших в фотосессии.
Начнем с Гертруды. Это репродукция Barbie silken flame 1998 года. Молд, прическа и тип тела повторяет куклу второй волны Bubble Cut Barbie, выпускавшуюся с 1962 по 1967 гг. При создании прически дизайнеры предположительно вдохновлялись Жаклин Кеннеди (1929–1994). В ушах у куклы маленькие жемчужные серьги. На фото Гертруда одета в частичный комплект от фирмы Виана (блуза и длинная красная юбка), в колготки сеткой и туфли с АлиЭкспресс, а также в вязаную кофту хэндмейд, которая была изготовлена одной канадской женщиной для своих дочек в 1960-х гг. Кстати имя – Гертруда сокращение от почетного звания «Герой Труда», вошедшее в употребление в 30-е гг. XX в. в СССР.
Девочка-брюнетка – это кукла Фрэнси, 15 летняя двоюродная сестра Барби, родом из Англии произведенная в 1966 году. У меня репродукция этой куклы, выпущенная к 30-летию персонажа в 1996. Девочку я назвала Фросей (Евфросиния). У нее темные волосы по плечи и карие глаза, и огромные черные настоящие ресницы. Кукла одета в черное плате с белым воротником от Эленприв. Поверх него на плечи накинута черно-красная кофта на копках 60-х, однако я не знаю это хэндмейд или нет.
Девочка с каштановыми волосами – это Скиппер, младшая сестра Барби. У меня кукла 1965 года, что было легко определить по окрашенному скальпу в черный цвет. Кукла одета в красное вязаное платье хэндмэйд 60-х гг., в белые чулки с АлиЭкспресс, и белые кеды от Скиппер 90-х. Девочку зовут Тося (Таисия).
Мужчину на фото зовут Ренат. Это винтажный Кен со сгибающимися коленями 1965 года выпуска. У меня парень брюнет с голубыми глазами. Он одет в фэшен пэк “Victory Dance” 1962 года выпуска. Комплект состоит из белых широких брюк на молнии, белой рубашки с длинным рукавом и красным галстуком. Костюм завершает красный жилет с клетчатой подкладкой и спинкой, и темно-синего блейзера с гербом на нагрудном кармане и красной подкладкой внутри. Обувь (черные туфли с белой верхушкой и красные носки) из этого фэшен пэка утеряны, поэтому кукла обута в черные туфли, тоже 60-х гг. Имя парня расшифровывается как лозунг «Революция! Наука! Труд!».
Новогодняя Ёлка
Румбос не был бы новогодним, если в нем не было бы новогодней ёлки. А ёлка у меня тоже не простая. Она была куплена моей мамой, когда она была первокурсницей и впервые оказалась под новый год далеко от семьи, в студенческом общежитии. Чтобы повысить настроение моя мама купила себе маленькую ёлку, которую теперь наряжают мои куклы. Ренат – как самый высокий в квартире помог девушкам надеть на макушку шпиль.
Фрося и Тося украшали ёлку игрушками. Игрушки из пластмассы (Дед Мороз со Снегурочкой и зеленые шишки) продавались в одном комплекте с ёлкой, поэтому их можно датировать 80-ми гг. А вот стеклянные игрушки приобретались раньше по времени, скорее всего, они 70-х гг.
После того, как девочки украсили ёлку, они решили украсить квартиру самодельной гирляндой из цветной бумаги.
Под ёлку обязательно должны быть положены подарки. Я их изготавливала сама. Коробочки обернула крафтовой бумагой и украсила бантиком из атласной ленты.
После того, как все приготовления квартиры к Новому году были завершены Ренат, Гертруда, Фрося и Тося уселись все вчетвером на диване и стали смотреть по телевизору сказку «Морозко» и кушать мандаринки.
Заключение
В заключении хочу поделиться некоторыми выводами, сделанными по итогам работы над румбоксом.
Во-первых, сама сборная конструкция удобна в использовании и хранении, поэтому ее я считаю удачным решением.
Во-вторых, фанеру для изготовления такого румбокса я взяла слишком тонкую. Под нее тяжело подобрать по длине саморезы. В следующий раз буду брать фанеру толщенной 10 мм. Также перед очередной поездкой в Леруа Мерлен мне нужно будет заранее расчертить план распила большого листа фанеры не несколько деталей (может даже для нескольких румбоксов), так как в этот раз оставшуюся лишнюю фанеру, я просто оставила в магазине, не зная, как мне вести этот огромный не распиленный кусок домой.
В-третьих, сами параметры для румбокса выбраны мною не совсем корректно. 40 сантиметров – высота, в принципе подходит для кукол Барби. А вот ширина и глубина должны быть больше, чем 40 и 30 см. Хотя бы 50 см. Иначе комната слишком маленькая и много кукол сразу фотографировать неудобно.
В-четвертых, обои из оберточной бумаги – это хорошее решение. Однако нужно использовать не обычный клей ПВА, а клей карандаш. Иначе под обоими может остаться воздух, от которого проблематично избавиться.
Это мои выводы. Буду благодарна всем, кто выскажет свое мнение по поводу румбокса в комментариях. Если у Вас есть какие-либо замечания и предложения как его улучшить, с радостью готова их принять.
Поздравляю Всех с Наступающим 2021 годом! Желаю добра Вам и Вашим семьям, исполнения самых заветных кукольных желаний и выполнения всех намеченных планов!
Спасибо за внимание!