Добрый день!
Серия
Barbie Looks 2021
меня впечатлила сразу, с первых промо-фото. Первой, кого я записала в свой виш-лист была, конечно, блондинка Виктория, изящная, высокая и белая — мой идеал красоты. Следующей, на кого упал мой взгляд, оказалась красавица Лина. Что-то в её лице напомнило мне о чародейке-холидейке 2016 года на молде клодетт, и я решила, что Лину тоже надо брать.
Когда Лина приехала, я стала сравнивать её с холидейкой. У них много общего, но и много отличий. Родственного сходства я в них не вижу, как ни стараюсь. Скорее, это просто один тип красоты — эффектная, чуточку надменная, уверенная в себе девушка. Такими я хотела их показать, устраивая совместную фотосессию. Две модели на подиуме, знающие себе цену, эффектные позы, отстранённость…
Задуманное не вышло. Почему-то в кадре получались… ну, у меня в голове вертелись слова «уставшие ангелы». Холидейку, знаю, многие считают высокомерной. У меня же она вышла заботливой старшей подругой, поддержкой для новенькой Лины. А сама Лина получилась намного решительнее и жёстче, чем казалась по промо-фото и чужим живым фотографиям.
Фотографий вышло неожиданно много. Мои ангелы оказались весьма фотогеничны, хотелось снимать ещё и ещё. Сегодня покажу самые удачные кадры из первой фотосессии.
Итак,
Holiday Barbie 2016 — Blue Gown
(молд Claudette) и
Barbie Looks™ 2021
(новый молд Lina).
«Все твои крылья,
Все твои стрелы
Нам не помогут —
Ты проиграл их…
Оставь меня здесь,
Лети, помоги им.
Люди слепые
Нам не простят,
Ах, ангел, нам не простят,
Что мы другие»
(текст песни «Игры» группы «Гости из будущего»)