Приветствую, уважаемые читатели!
Я уже показывала свою коллекцию кукол Mattel, но самую первую куклу представила только фото родного пака с просторов интернета. Моя красотка Барби Fashion Play Simpatia 1991г.
Эту куклу я нежно и трепетно люблю и берегу, подарила мне ее мама на день рождения, тогда у нас было очень сложное время, кукла досталась с большим трудом, а поскольку все девочки мечтали о
Spring Parade Barbie 1991, Pretty Surprise Barbie 1991, потом Secret Hearts Barbie 1992
в красивых пышных розовых платьях, мама ночью шила мне такое платье на подъюбнике со стразами и кружевом, в нем и подарила. Платье уже ветхое и выцветшее, но я попробую отреставрировать хоть немного.
А вот с куклой чуть позже приключилась беда. Хотя я ее очень любила, но 4 года слишком маленький возраст, одно резкое движение в порыве мимолетного раздражения и полетела кукольная голова. Причем так неудачно, что вырвался кусок шеи и якорь. Горевали долго, чинили тоже долго. Тогда вообще с материалами было сложно, сначала пробовали двукомпонентный эпоксидный клей, он не выдержал, потом сломался и был утерян якорь, потом пришлось нарастить наконечник от ручки вместо якоря на какой-то спецклей, чтобы голова хоть немного держалась. Так мы его и не покрасили (не видно), думали как еще исправить. Естественно голова больше не качалась, да и крутилась с усилием. Через какое-то время обтрепались волосы и немного покрасились (какой-то неудачный детский эксперимент был).
Теперь кукла в почтенном для нее возрасте, и ей крайне необходимы услуги хирурга, парикмахера и косметолога.
Хочу сразу оговориться, что я не хочу в ней что-то менять, только отремонтировать, она мне слишком дорога именно в этом виде.
Попыталась ее немного привести в порядок, но я совершенно не имела опыта работы с ООАК и ремонтом, получилось мягко говоря неудачно.
Для первых манипуляций сойдет, но очень и очень нужны ваши советы.
Вот в таком виде была головушка (уже подмочила немного). Брови подстерлись, румянец ушел, совершенно стерлись губы с молдированными зубками (я видимо пыталась их раньше подкрасить, но не помню как), кожа заметно загорела.
Сначала я занялась волосами, помыла кондиционером и накрутила их на фольгу и горячую воду.
Потом я решила подкрасить акрилом губы и брови. Губы пришлось оттирать ждсл, а брови просто немного подкрасила и сделала потемнее (кожа же подзагорела). Губы перекрашивала раз пять, сначала бледнее, потом ярче, акрил ложится неровно… в общем результат ужасный. На фото намного хуже, чем в жизни. Теперь она как возрастная гангуро.
С волосами все было хорошо, пока я их не расчесала :) хаер невозможный.
Ну и самое больное — реанимация шеи. Она уже была в ужасном состоянии и пластмасса съежилась.
Я подрезала штырь и нарастила клеевым пистолетом.
Потом покрасила лаком для ногтей (попадание неидеальное, из того, что было, но там и не видно). Голова, конечно, не кивает.
Зачесала волосы и одела платье с люрексом mom-made. Теперь моя старушка похожа на отмеченную годами женщину после неудачного похода к косметологу и парикмахеру. Но для первого шага и это хорошо.
Очень жду проверенных советов по ремонту, ООАКу и покраске волос (хочу снова платиновый блонд)!!!
Дополняю топик.
Очень расстроилась, даже хотела сказать, что сглазили. Но я человек адекватный и ответственность за свои поступки нести умею, поплакала, выдохнула, снова прошу совет.
Вчера решила чуть покрутить головой куклы и одним легким движением сломала вообще все! Даже тот клей и остатки стержня, что держались почти 30 лет! Видимо случилась реакция клей+клей+пластик+лак для ногтей. Все это осталось у куклы в голове. В результате моих попыток все выковырять стерлись частично губы, но это хорошо, я планировала убрать халтуру.
Теперь вопрос с пайкой и реставрацией шарнира актуален. Но в пайке пластмасс опыта нет (расклейка фар и заплатки на резине и т.д. не в счет, это грубее работа). И где брать припой или донорский пластик? Паяльник есть.
Если не очень хочется тратиться на спрей ради одной куклы, можно ли закрепить акварельные карандаши матовым лаком (универсальным типа для акрила)? Или лучше обратиться к профи?
Про покраску волос я вспомнила, что красила ее Тоникой — цвет взялся, но потом покрасила хной, в итоге цвет не платиновый, а рыжевато-пшеничный. Скорее всего не буду пытаться ставить эксперименты, т.к хочу оставить родные волосы.