Добрый день, жители Бэйбиков!
Продолжу знакомить вас со своей компанией. Сегодня на повестке дня — Barbie. Mattel.
Игровые и не очень :)
Первыми, конечно же, поселились игровушки :) Постепенно разошлись по новым хозяевам.
Осталась у меня одна
Суламифь
— Barbie Fashionistas Sporty (молд Саммер).
Тогда фашионистки были шарнирными настолько, что служили донорами для многих наших персонажей :)
Одной из первых «серьезных» Barbie у меня поселилась Мадлен — Summer Top Model (молд Штеффи). Она была одной из важных второстепенных персонажек истории, поэтому через некоторое время девушка «переехала» со своего «дубового» тела на тушку динамитки Gavin 2 волны (так на нем и сидит).
А потом… я очень долго искала и ждала
Муэрте
— Barbie Model No. 14 — Collection 002.5 (молд Лабутен). Персонаж, которого я ооочень хотела ввести в Историю под впечатлением от австрийского мюзикла «Элизабет». И она отлично вписалась! Добавила мистичности происходящему.
Следующей маттеловской красавицей стала
Оливия
— Barbie 2008 Alvin Ailey American Dance Theater 50th Anniversary PINK LABEL (молд Мбили). Эта девушка была моим подарком на день рождения от одной из постоянных читателей на дайрях. Потрясающе красивая кукла! И ещё один наш второстепенный персонаж.
А вот
Хельма
— Cinderella 2015 / Золушка — Fairy Godmother Doll так и не успела стать персонажем. Пересажена на шарнирное китайское тело (хочу пересадить на маттеловское), подходящее по скинтону.
Mattel у меня самое многочисленное семейство :) Обычно куклы селятся у меня по видам не больше 3-х. Но тут такое разнообразие лиц, скинтонов и тел, что можно найти базу почти под любого персонажа :)
И да, я уже хочу поселить у меня некоторых современных маттеловцев ;)) Но покажу новичков только тогда, когда они примут свой персонажный облик ;)