Я не стремлюсь создать каждой кукле семью и подарить ей родственные или романтические связи, но тут другая ситуация)
Первой ко мне приехала Barbie Magic Moves. Я разделила её с другой девушкой, получив нюд с украшениями. Просто влюбилась в личико, лоснящиеся волосы и безумно прекрасные глаза Барби. Планировала сшить ей костюм, похожий на оригинальный, но потом появились дела и я как-то позабыла о задумке, убрала деву в шкаф и всё.
Когда приехала одежда с али, я временно дала ей юбку с кофтой, чтобы показать сестре не голышку, а такую даму лет 25, работающую журналистом и предпочитающую строгий офисный стиль. Позже вложила в руки ребёнка и всё, из прекрасной модели она стала просто чудесной женщиной, только без мужа.
Кен приехал несколько позднее, сразу к жене с ребёнком) А еще позже приехала и старшая дочка – Скиппер. Только вот несостыковочка – Барби и Кен оказались её родителями.
Я начала думать, и решение пришло сразу после того, как старшенькая приоделась – яркая и модная девочка-подросток напомнила мне, не поверите, саму Барби! Так родители стали Георгом и Маргарет, а малышка – Скиппер.
Вот так и появилась у меня в коллекции целая семья. Обычно все стоят порознь, конкретных пар, опять же, мало – семья Барби, Клео с Дьюсом, Ашанси и Шаей, да и всё, собственно.
Короче, встречайте! Семья Барби на момент, когда та была подростком :)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике