Если честно, раньше никогда не понимала Бэйбиковцев, которые публикуют кукольные посты «ни о чём»: вот мы с пупсом гуляем по парку, вот мы с Барби стоим в сугробе по пояс и т.д. (обзоров новых кукол
и личных коллекций это не касалось :))
Но месяц назад в нашем доме появилась Сонечка и теперь я с вами, неугомонные фотографы! Это солнечное создание не хочется выпускать из рук и хочется постоянно фотографировать. Гибрид не спонтанный, две куклы приобретались специально для ошарниривания.
Кудрявую пышку не покупала до тех пор, пока не нашла на 100% к какому из тел MTM она подойдёт, а на это ушло ещё 1,5 месяца. В один прекрасный день на форуме DollPlanet кто-то выложил ссылку, по которой попались таблицы скинов (они будут ниже) и там внезапно оказалась нужная мне информация. Совпадение тонов кожи у неё, увы, с достаточно редкими куклами: Лея в оранжевом топе, скейтбордистка, футболистка-мулатка и Аша в цветочных штанишках. Лею мы нашли в нашем захолустном городке в «Детском мире», но смутило отсутствие обуви и слишком уж простенький наряд. Цветочная Аша попалась в соседнем городе, но она оказалась ощутимо светлее. Скейтбордистку не нашли нигде (но пару дней назад заказали с Али её аутфит, уж очень он симпатичный), а вот футболистка-мулатка оказалась не такой уж и редкой и была заказана с российского интернет-магазина. Дурная голова ногам покоя не даёт:-D
Вот первоначальный вид девчонок Barbie Curvy Glam Boho и футболистка Кассандра Made to move.
Головы были поменяны и в середине октября наконец-то получилась вот такая «чудесность»:
Пышка из Кассандры вышла тоже премилая, закину несколько её фото, хоть пост и не о ней:) Кассандра в активном поиске нового дома, душа и мозг не приняли «дубовое», но аппетитное тельце.
Ну, а теперь
таблицы для гибридизации с телами Made to move
, созданы автором с Фликра Willyssa Catcheway. Девушка составляет совпадения сугубо на свой взгляд, поэтому могут быть промахи (как у наc оказалось с цветочной Ашой). Таблица дополнена пользователем CherNika83 (танцовщица+fashionistas 68)
Все существующие куклы MTM:
Таблицы сочетаний скинов барби «Безграничные движения» и fashionistas:
Если у кого-то есть информация по совпадению тона кожи с какими-либо другими барби, поделитесь, пожалуйста!
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике