Медленно, но верно продолжаю собирать свою коллекцию мини-кукол ростом 6-13см. Перевалили за девятую сотню экземпляров, но этот формат всё ещё способен удивлять. Снова накопилось новеньких, заходите посмотреть.
Три девицы загадочного происхождения.
Приехали в подарок от коллеги по хобби. Были куплены в маленьком магазинчике игрушек несколько лет назад, продавались в простых пакетиках и были на телах Еви Симба. На самих головках никаких опознавательных знаков. Ни на ДП, ни в Инстаграме никто не смог опознать их выпуск, поиск по фото тоже не дал результатов. Прическами похожи на кукол серии Кэринг Корнерс, но это совсем не они — другие молды, другое качество волос, да и размер другой, позже покажу.
Пересадила их на тела Полинок с модифицированными креплениями. С таким, более тщедушным, телосложением, они более гармонично смотрятся.
Все разные — 3 молда, два цвета глаз, три разные прически — разные как в молдированой части, так и в части пучков-хвостиков.
В глазах у каждой — сердечки.
Еви Симба необычного молда.
Не в первый раз мне встречаются куклы с таким молдом, но впервые на родном теле — с клеймом Simba. Ну, значит точно Еви. Или Тимми (я решила, пусть пока мальчиком побудет).
А молд такой я буду называть «курносик».
Таких, насколько я поняла, в России не продавали, по крайней мере официально, в родных коробках (одну куколку с подобным молдом я купила в ларьке в начале нулевых, гибрид на специфическом «ларёчном» теле на винтиках).
У меня таких «курносиков» собралось уже три: одна на родном теле, одна на «ларёчном» и одна на теле Келли Маттел.
Завела-таки себе по случаю мини
Блайз Hasbro Littlest pet shop
Не все эти глазастые крошки мне по душе, но вот голубоглазый огненный рыжик со взглядом вбок кажется весьма симпатичным.
И такая чудесная микро-крошечная обувка, мимими.
Это у нас
Blythe in Moscow, Russia
, аутфит родной, только шапочки нет.
Чудесный глазастик!
Ещё несколько детишек из современной серии
Mattel Barbie Skipper Babysitters
Мальчишка вернулся. Предыдущий был разобран в целях гибридизации.
Девочка с каре и широкой улыбкой.
Девочка со сложной прической…
… которую не оценить в полной мере в анфас )
Ещё один малыш, из младшеньких этой же серии, такого у меня ещё не было.
Все большие детки из этой серии, поселившиеся у меня:
А это все малыши:
У них два молда: закрытый рот + чёлочка и открытый рот + кучеряшки.
Две повторочки винтажных Клубничек
AMERICAN GREETINGS Strawberry Shortcake Kenner
Купила их нюд, приодела, приобула. Так здорово, что им подошла обувка для азон-тел с али :D
Планирую когда-нибудь их перепрошить, винтажные ягодки так классно смотрятся с прошивкой цветной козочкой/ламой.
А пока так живут — Черничка и Малинка
ВТОРАЯ
часть обзора новеньких,
ТРЕТЬЯ
,
ЧЕТВЕРТАЯ
,
ПЯТАЯ
и
ШЕСТАЯ
.