Большой привет всем, кто заглянет! Хочу узнать мнение экспертов по Суперстаркам насчёт одной таинственной барышни…
Ещё в августе ко мне приехали две очаровательные блондиночки от замечательной Тани
Sultaschka
. Замечательный дружеский подарок в компанию к диско-девочкам, которые поначалу должны были приехать вдвоём :)
(Танюша, пользуясь случаем, ещё раз скажу тебе огромное спасибо за них! Девочки просто прелесть, вживую оказались ещё чудеснее!)
Так как я люблю знать, что за куклы у меня живут, мы с Таней сразу попытались этот вопрос выяснить. Таня это дело любит и умеет определять! Незадолго до этого она сходу установила происхождение моего Джеральда, и с этими девочками тоже согласилась помочь.
Итак, красотка слева, которая с жемчужными серёжками, оказалась из прогулочного сета с сестрёнкой
Barbie & Kelly Doll 1995 Strollin Fun Mattel #489787510
:
Я сразу сообразила, что младшенькая как раз живёт у меня! Внезапное подселение оказалось ещё приятнее, я очень люблю, когда персонажи вот так друг друга находят.
В общем, сестрёнки
Грейс
и
Келли
благополучно встретились, чтобы больше не расставаться :)
Грейс на все 100% оправдывает гордое звание Super Star: у неё действительно звёзды в глазах горят!
Сейчас она активно готовится махнуть с подружкой на Октоберфест и там снова встретиться с Лаурой и Максом, Хелен и Эдом, Алисой, Марией, Джеймсом и Лизой, Сержем и Михом, в общем, со всей душевной компанией!
И если с первой всё легко и просто, то со второй вообще ничего неясно.
Она тоже Суперстарка, тоже длинноволосая блондинка с кудрявой чёлкой. Тип фигуры у неё тот же, но положение рук другое.
Глаза совершенно синие! Синие глаза, подкрашенные синей тушью и синей подводкой. Словом, синева просто зашкаливает :)))
На волосах остался такой характерный залом под высокий хвост или «мальвинку». Горячая вода пока не очень исправила ситуацию, буду пробовать ещё. Но похоже, это такой привет от её родной причёски:
А теперь самое интересное. На ней очень странные опознавательные знаки! Обычно на пояснице пишут тип тела, страну и год выпуска. А на затылке — всё то же самое, только про молду лица :)
Тела чаще всего либо Индонезия, либо Китай.
У этой девушки на поясе написано:
© Mattel Inc., 1960. Malaysia
На голове, под волосами, вообще что-то невероятное! Вместо стандартного набора там стоит просто
Mattel Inc.
Ни года, ни страны, ничего. А выше этой надписи стоит какой-то очень любопытный шифр
D75
, причём выглядит так, как будто процарапан там вручную.
Я уже пыталась гуглить по этому самому D75, но поиск вообще никаких результатов не дал. Выглядит как какой-то шпионский шифр из американских фильмов)))
Так что пока я ничего не знаю об этом «агенте D75». Знаю только то, что её зовут Хелен. В честь замечательной Таниной Хелен Келлер, первой улыбашки, которая мне понравилась! Для меня это такая тёплая памятная связь и с Хелен, и с дарительницей :)
Пожалуйста, если вдруг кто-то знает происхождение этой куколки, поделитесь соображениями! Может, общими усилиями получится что-то узнать. Любопытно же теперь, кто она всё-таки?