Всех приветствую!
Сегодня знакомимся с новенькой жительницей — Barbie Looks блондинка Виктория №6. Достаточно популярная кукла, думаю из-за очень светлого скинтона и пронзительных голубых глаз. По крайней мере, меня она зацепила именно этой холодной красотой :)
Да и к тому же, для неё появилась персонажка — леди
Дайан Селена Клеменс
— очень загадочная дама, избегающая общества. Живет уединенно, происходит из древнего германского рода. С какой целью приехала в Англию, да ещё и в столь непростое время (то чума, то пожар...) не понятно.
Но на самом деле, подбирается у меня несколько мистическая тусовка вне той истории, которая у нас была :) Муэрте точно скучно не будет ;)