Здравствуйте, друзья! А, вы помните Грэя?
Кто не помнит приглашаю познакомиться в этом топике
babiki.ru/blog/Barbie/159428.html
. Ну, так вот, Грэй от любви к милой Ассоль совсем потерял голову, в буквальном смысле. На старом теле у него сломалось крепление. Я долго думала и искала информацию, как починить парня. И вот благодаря L0kky и публикации
babiki.ru/blog/gibridy-ne-bjd/123074.html
Грэй обрёл снова тело.
Ну, конечно он возмужал. Море превратило юнца в настоящего мужчину)
Померили одежду от новенького Кена БМР, по размеру отлично все подошло.
Ну, и все мои мальчишки.
Тело для Грэя и шароприемник для крепления заказывались из Китая. Поэтому голова парня долго томилась в ожидании своего звёздного часа. И мои влюбленные истосковалась друг без друга. А, вот и их долгожданная встреча.
Вот такая счастливая история о любви в день влюбленных. С праздником, вас дорогие друзья) Заходите в гости!