добрый день, однофорумчане! хочу Вас предупредить, чтобы не лили потом слезы, как я и моя 5-летка дочь. увидели в саду куклу барби шарнирную. очень дочке в душу запала. стали искать, оказалось, что
барби из серии «безграничные движения». стали искать в интернете. смотрим реклама сайта
toys-2019.ru/barbi/
куклы красивые. позвонили, оплата на почте при получении. подтвердили, что оригинал. мол, скидки к 8 марта. сегодня получила. ну, сами понимаете по аватарке. сглупили мы с дочей. за 1400 вместо куклы получили нечто полулысое, с сильным запахом. сама виновата, жаль ребенка своего, она так на почту бежала… сижу корю себя. куклу пришлось выбросить из-за запаха, дочка аллергична. надеюсь, кому-то поможет мое предостережение. я отзывов не нашла на этот магазин. всем самого-самого крепкого здоровья и удачных покупок!