Прошлые события
babiki.ru/blog/Barbie/248371.html#comments
Когда Марк ушел, Карина совсем не могла собраться с мыслями. Ей как то не хотелось быть одной, она позвонила подруге и поехала к ней в гости.
Подругу звали Оля и Карина очень любила ее за веселый неунывающий характер. Пока ехала, Карина так и не решила, расскажет Оле или нет о разговоре с Марком.Она купила небольшой тортик, модный журнал и решила, что посмотрит по ситуации.
Оля очень обрадовалась.
Девчонки постелили плед, накрыли стол и уселись поболтать.
Оля умела играть на гитаре и очень хорошо пела. И Карина попросила ее спеть.
Время летело не заметно. Они пели, болтали, ели вкусняшки, листали модный журнал и смотрели в интернете новости.
Карина была рада, что приехала. И решила Оле все рассказать, рано или поздно она бы все равно это сделала. А сейчас ей очень захотелось поделиться.
Оля внимательно выслушала, не перебивая.И сказала, что советовать тут не может, Карина конечно сама должна решить. Но раз ее интересует мнение Оли, то она считает — нужно попробовать — ведь не попробуешь, не узнаешь. А Марк ей нравится, он надежный и ради нее уже на многое пошел. Карина поблагодарила за совет, они еще немного посидели, и стала собираться домой.
Продолжение следует…