Здравствуйте! Получила вчера Лею, поделюсь впечатлениями.
ВНИМАНИЕ! Здесь НЕ будет любования куклой, а будут примеры гибридизации и технический обзор.
Где купить здесь
babiki.ru/blog/Barbie/144953.html
Обзор Людмилы
mila63
здесь
babiki.ru/blog/drugie-igrovye/161593.html
Еще обзор (спасибо,
Pararurapapam
), полный и тщательный, но не на русском (у меня телефон переводит автоматически сам, как он это делает — а не знаю:)
www.toyboxphilosopher.com/2017/10/forces-of-destiny-rey-and-leia-by-hasbro.html
Сразу оговорку сделаю, что эту куклу я рассматривала как донора с самого начала. Почему она — дешевле йоги (900 рублей против 1750 рублей со скидками детского мира сегодня); особых запросов по «гибкости» у меня не было; она светлее, чем йоги, по крайней мере тех, которых видела своими глазами.
Реципиент — баба яга (та самая, Галамартовна). Здесь очень-очень попрошу, уважаемые гости! Пожалуйста, если лично вам не нравится персонаж, все же воздержитесь от замечаний «зачем милую куколку было портить» и т.п. Куклы мои и я Так вижу:) Для тех, кто пропустил, но заинтересуется вдруг — продается в магазинах «Галамарт», заказать нельзя,
galamart.ru
смотрите на сайте, есть ли такой в вашем городе; цена 430 рублей (вчера видела в магазине).
К сожалению, у меня НЕТ других кукол барби, кроме той, которую покупала специально для ежки, выбирая исключительно по цвету. Цвет, кстати, именно этой барби совпадает с ежкой практически идеально. По крайней мере, лично у меня претензий не было:) Вот такая барби (надеюсь, те, кто в барби-теме сориентируются, а я — вновь прибывшая в армию поклонников барби и только-только начинаю хоть что-то в них понимать:)
Теперь к сути;)
1) Дополнительное платье. У меня на Лею оделось идеально и без проблем. Кисти рук сняла (просто вытягиваются) перед этим. На барби тоже одела, с трудом большим, прижимая большой палец к ладони. На «пышке» моей не застегнулось, что понятно
Так что, смотрите сами, надо ли оно вам. Нетканый материал, тянется. Следов от упаковки нет. Кстати, очень понравилось, что так «любимые» пластиковые «гвозди» (один из которых, например, так и не смогла из головы барби достать) в наборе практически отсутствуют. Платье на картонке и закреплено нитками, причем — потянул просто и нитка вытаскивается, даже резать ничего не нужно.
2) Обувь. Тут, конечно, беда. Лея НЕ влезает в обувь барби-пышки, а такую (куплена мною-чайником по глупости, хорошо хоть белые кроссовки Эдна носит) даже пробовать не стала, очевидно не налезет
Дальше пробовала обувь куклы Лори — нет, хотя блайз ТБЛ ее носит. При чем здесь блайз, спросите вы? А потому что Лея влезла в обувку блайз (ботинки на фото). В эти ботики мою блайз одела мастер, ее создавшая, потому понятия не имею, как для Леи искать подобную по размеру. Кстати, в другие сапожки блайз, изготовленные мастером вручную, Лея опять не влезла. Ее сандалии и сапоги огромные. Никому не подошли из моих. Причем сапоги реально большие и для Леи. На фото Лея стоит, а «лежачая» нога — барби. М-да… фото перевернулось и ничего сделать не могу((( Простите!
А здесь барби моделью
3) Шлем и портупея. Детализация неплохая, застегиваются на «пуговку». Фото везде на барби. На пышке портупея не сошлась, мала. И она не такая, как пояс у моей барби, материал мягкий. Шлем отличный:) Но на Лею в прическе не лезет.
4) Тело и головы. Барбейская головушка легко оделась на Лею. А вот Лею на барби посадить не смогла. Нужно чуть расширять голову, по-моему. Я не стала, поэтому только так смогла показать.
Здесь разница в цвете видна
4) Недостаток очевидный и значимый (для меня) — голова не способна на кивки, ни вверх-вниз, ни вправо-влево. Ну и конкретно к моим задачам — хотелось бы потемнее и потолще:) Как уже говорила, именно та барбейка, что на фото, подходит мне полностью по цвету и комплекции, но «деревянная»((( А в целом, тельце у Леи очень приятное, гладкое, послушное (стоит идеально, хоть босая, хоть обутая). Поедет головушка Леи, наверное, на перерисовку (для меня она уж очень кукольная, неживая), а потом получит тело обратно:)
Напоследок фотки с прогулки. Гуляли в наряде блайз, сел идеально:) Своего «мадамного» гардероба Галамартовна не имеет, ну так и тела еще нет:)
Спасибо всем заглянувшим!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике