Хочу познакомить вас с ещё одной своей капризулей. Знакомство наше с ней было немного странным. Началось оно в одном курортном городе, так что, в некотором роде, это курортный роман. Увидела я девочку
в детском мире (что ещё делать в курортном городе с двухсот летней историей? Конечно ехать на окраину в торговый центр, гулять по детскому миру. М-да), девочка мне очень понравилась, но цена у неё в тот день была не очень приятная, поэтому я уехала оттуда с другой девочкой Barbie bmr первой волны, той которая с косичками, у нее цена была приятнее да и в моем городе их как раз на тот момент не было. Но забыть Апельсинку (так я про себя обозвала девочку) не могла. В моем городе эта девочка не продавалась, поэтому пришлось воспользоваться услугами интернет магазинов.
Когда девочка поселилась у меня, она долго ждала новое тело, очень мне хотелось сделать её подвижной. Наконец Минако стала такая как она есть. Конечно, присутствует небольшой разнотон, но смотрится он вполне органично. (как вам известно азиатские девушки очень любят выбеливать лицо, и Минако тут не исключение). Единственный минус, это то, что Мина кажется стесняется своего роста.
Сперва, я хотела назвать девушку Мей, в плаще она мне очень напоминает подросшую Мей из аниме «Мой сосед Тоторо», но Мей она быть не захотела, а вот имя Минако ей понравилось (забавно, но так звали Сейлор Венеру, цвет одежды которой как раз оранжевый).
Минако обожает подчёркивать, что она немного японка (это она мне так сообщила), поэтому когда зашла речь об её увлечении сомнений не было, увлечение Мины это кюдо (традиционная японская стрельба из лука)
Как видите Минако просто обожает свой лук и традиционную одежду.
А я хочу показать фотографию её обуви поближе. Думаю, вы угадаете откуда она взялась.
Ну, когда с костюмом для хобби было закончено, пришлось взяться за вечерний наряд. Было пересмотренно много фото, но Минако ничего не желала, кроме платья с запахом. Пришлось шить такое. Потом настало время продумывать рукава, ну и как видите, что Минако не шей, выйдет кимоно.
А потом настало время фотосессии на каблуках и тут то девушка проявила характер во всей красе, так она не станет — это не красиво, ногу она не покажет — это пошло. А ещё Минако совсем не умеет стоять на каблуках, ну вот абсолютно не её обувь.
Пожелайте нам с Минако удачи. Мы очень волнуемся и боимся. Пожалуй, даже, мы бы передумали, если бы уже не пообещали участвовать, то передумали бы. А теперь приходится, как говорится, «держать лицо».