Доброго времени суток! Пещерные дети Cave Club выходят на прогулки по городу, и многое для них впервые, а для нас нет!
В первый раз детки посетили Кремль на Вернисаже, куда очень часто хожу на барахолку каждые выходные. Конечно Слейт и Телла, они впервые видят город, впечатления зашкаливают, откуда у них в пещерном мире города? Всё время спрашивают, тут люди живут, нет говорю-работают.
Пару слов про них-Куклы пещерного клуба (Cave Club) — доисторические персонажи с яркой оригинальной одеждой и разноцветными волосами. Компания Mattel (Barbie, Monster High, Ever After High, Enchantimals) в 2020 году запустила новую линию кукол под названием Cave Club (Кейв Клаб) — с милыми доисторическими персонажами, куклами и их питомцами.
Герои коллекции кукол Cave Club — жители доисторического мира, пещерные люди, окруженные динозаврами и мамонтами.
Только выглядят они очень даже мило, живут судя по яркости их одежды и аксессуаров, в джунглях и их питомцы только начали расти, потому что выглядят они очень мило.
Для настроения продолжение мультфильмов.
Путешествие Слейта в новый город, громадный с небоскребами, оно и понятно, ведь Слейт не видел никаких домов, кроме пещер!
УХ ты ну и башни и кто же их построил?? -думает Слейт.
-Сфотографируюсь, оставлю свой след для потомков, пусть меня запомнят,- думал Слейт и не переставал удивляться небоскребам, ведь жил то он до этого в пещере из камня.
— Интересно, тут кто- нибудь рисует так как я, или нет?,- размышлял на ходу Слейт.
А тут мы со Слейтом оказались в ГАЛЕРЕИ КУКОЛ!!! Нашла я их, вот куда переехали и выставочный зал и магазин.
А тут Слейт заметил дракона и хотел было укротить его, но я его отговорила, объяснив что дракон это посуда для приготовления напитка.
Телла, выслушав сбивчивый рассказ о чудо-городе, тоже захотела там побывать и вчера ездила со мной.
День был по летнему теплый, в курточке жарко, без в самый раз, но главное был солнечный день и народу было очень много, от этого нам было радостно на душе.
Всех приглашаем в гости, с любыми любимыми куколками!!!