Эта шикарная дама была заказана еще в январе, но добиралась долго. Она приехала к посреднику всего за несколько дней до выставки, поэтому мы решили, что на выставке я ее и заберу.
По поводу покупки этой куклы я думала долго. То добавляла ее в виш-лист, то удаляла… Но в один день просто решилась и заказала. Эта кукла для меня особенная, потому что я помню ее по журналам. Все Барби, которых я помню по журналам, для меня особенные))))
Теперь немного расскажу о своих впечатлениях от куклы. У нее очень красивое яркое личико и волосы с синей прядкой. У меня слабость к сочетанию серебра и синего цвета, поэтому ее образ мне очень нравится. Приятен глазу, так сказать.
Юбка спереди длинная, а сзади короткая. Ее можно перевернуть, будет другой образ. Оборку можно использовать и как воротник, и как юбочку.
Материал юбки и топа, кстати, довольно интересный. Напоминает мне ткань, из которой пакетики для подарков шьют))
В ушах серьги. Кольца нет, на его место вставляется волшебная палочка. Ножки пластиковые (с отсеками под батарейки), одна коленка согнута. Туфельки снимаются. На ноге кнопка. Если нажать — пояс начинает крутиться и светиться. Смотрится очень классно))