Эта милая девушка поселилась у меня весной, рассказала про выступления группы чирлидинга, участницей которой была, привлекла к себе внимание свободных кукломужчин, подружилась с такими же как она позитивными и добрыми девушками, а я, прежде чем включать ее в сюжеты, просто наблюдаю за ней и за тем, как сложится ее жизнь среди других персонажей моей коллекции. Приглашаю вас познакомиться с Мирель.
Чирлидинг — это вид спорта, потому что сочетает в себе акробатику, спортивную гимнастику, синхронные танцы. «Cheer» — означает «поддержка, одобрение, фанатские кричалки» а «leading» — «управлять, возглавлять, вести за собой». Чирлидеры зазывают зрителей на спортивные мероприятия, поддерживают команды игроков во время соревнования, создают позитивную атмосферу и доброжелательное настроение у фанатов-зрителей. Появилось это явление в США в 1870-е годы, в России чирлидинг официально признали видом спорта в 2007 году.
Фирмой Mattel выпущено несколько кукол в этой серии. Да и самих серий кукол, посвященных теме чирлидинга, у Mattel несколько. В 1996 году это были шарнирные игровые Барби, в 2003 году — серия из трех чирлидерш с гибкими телами, в 2008 году — коллекционные Барби Pink Label Dallas Cowboys Cheerleaders, в 2012 году — коллекционные Pink Label Барби разных молдов, демонстрирующие чирлидерш из разных университетов, и два шарнирных коллекционных Pink Label мужчины Texas A&M University Ken — они тоже 2012 года.
У меня живут две девушки из серии 1996 года, афро-техасец 2012 года (который уже засветился в фотозарисовке
«Семейная прогулка»
), а еще поселилась University of Oklahoma Barbie 2012 года, о которой я и повествую вам сегодня. Хотя я уже все рассказала, пришло время показать!
Едва эта девушка приехала, на нее сразу обратили внимание.
Вот байкер Дэниел,
небольшая история о котором тут
, подошел к Мирель познакомиться…
… и рассказать о том, как развивается байкерское движение тут, в городе Кукловодске, где Мирель предстоит обустроить свою жизнь.
Мирель слушала рассказы Дэниела внимательно и с искренним интересом…
Только, как показалось Дэну, что-то мотоциклы не производили на нее должного впечатления…
Все-таки, похоже, что для такой мечтательной и нежной девушки, как Мирель, истинная романтика представляет собой что-то другое…
Благодарю вас за внимание!
Продолжение следует…
До новых встреч!">