Здравствуйте дорогие любители кукол!
Наверное, так Маттел представляет себе идеальный образ домохозяйки)).
Примерный перевод названия выпуска: Домашняя Милашка
Барби
.
Аутфит — трасформер, предлагает три вариации наряда: для кухни, для приема гостей (это мой вольный перевод, так как на коробке указано — для гостиной, прямо как униформа))) и для спальни.
Розовый цвет я не люблю (я, оказывается, полна противоречий))), учитывая что винтажные Барби — моя слабость, а розовый — самый любимый цвет куклы))), но этот аутфит меня покорил). Воздушный, нежный, летящий, феечный такой. Ну совсем не ассоциируется у меня с домашней одеждой!
Долго я решала — быть или не быть этой кукле в моей коллекции… Меня смущала рисовка глаз, но аутфит так и манил меня. Я пыталась найти его отдельно, думала даже заказать какой-нибудь мастерице реплику, но проще всего оказалось купить куклу)). Плюс мне надоело решать — покупать/не покупать, так что попытав счастье на очередном аукционе, я поселила эту зефирку у себя. Предложений продажи этого выпуска не так много, фиксированная цена мне не нравилась, аукцион тоже не давал гарантии приятной стоимости. А тут звезды сошлись)). Не так чтобы удалось урвать за копейки, но на треть дешевле, чем обычно).
Коробочный плен пошатнул «здоровье» Барбы. Резинка оставила ржавый след на волосах, резина тела небольшими участками в трещинках(я такого раньше никогда не видела), на локтях зеленые пятна, волосы, при расчесывании, повылезли нещадно(. Если бы я сама лично не открывала коробку, не раскручивала десяток проволочек, не распарывала нитки креплений волос, я бы решила, что кукла очень играна. Так что не всем выпускам стоит быть НРФБ)).
Однако, кукла полна очарования. Нежная, загадочная… Она, однозначно, украшает мою коллекцию)).
Home Pretty Barbie
, 1990 год выпуска, Малайзия.
Спасибо, что заглядываете в гости! Мне всегда очень приятно делиться эмоциями и историями, которые дарят и создают мои куклы!