Всем доброго времени суток!
В топике будет много технических фото. Сделаны на телефон, поэтому извиняюсь за качество.
Есть Fashionistas 145 со скинтоном Neutra первой волны. На днях в Инстаграмме увидела, что покупали колясочницу новую для гибридизации и она идеально подошла. Пока на озоне на неё скидка, быстро купила себе её.
Молд у куклы Милли с закрытыми губами и пиксельная печать, пришла идеально ровной. Так как у серёжек стоперы их не вытащить.
В комплекте коляска, футболка и шорты, жёлтая поясная сумка и оранжевые босоножки из мягкой резины.
Самое интересное липучка на одежде не пришита, а приклеена. Интересно каким клеем, потому что не люблю пришивать липучки.
Цвет волос платиновый блонд, прошивка для меня не очень.
После пересадки вживую видно, что тон йоги чуть розовее, чем родное тело. По фотографиям не заметно совсем. У кого-то тон совпадает идеально (видимо разные партии)
Фото при дневном свете
Если сравнивать тела с обычной йогой (на фото футболистка), то у колясочницы коленки меньше. Больше отличий не нашла. Скинтон второй, естественно, посветлее.
Фото при дневном свете.
Фото с родным телом фешенки.
Тела йоги первой волны у меня нет. Находила информацию, что первая волна немного серее, новые уходят в розовый оттенок. Ещё интересно новая Барби йога такого же тона? По живым фото она светлее, чем йоги второй волны. Но в продаже российских магазинов её не видела.
Надеюсь информация пригодится, удачных гибридов!
Итог вечернего обмена телами. Тело футболистки, на котором была Fashionistas 145, перешло к Barbie CocaCola.
Спасибо за внимание!