Сделала немного фото своих красавиц в обновках от меня.
Мои
кукла Барби
впервые в своей жизни вышли на прогулку. Правда не надолго. Я все делала бегом. Все таки фотопроцесс это отдельная история. Фото не много, а замучилась всех одевать-переодевать. Семью чуть без ужина не оставила. Говорю: «Сядем есть, как стемнеет!»
Как-то раз наткнулась на выкройки из японских журналов здесь на Бэйбиках. Очень они меня заинтересовали. Попробовала по ним сшить одну вещь – пальто. Село сразу как влитое. И тут же были опробованы все остальные выкройки.
Ссылка на страничку:
babiki.ru/blog/Barbie/81683.html
Шить по ним мне понравилось. Вещи «садятся» очень хорошо. Там еще даны странички с описанием процесса, но я в этом все равно ничего не понимаю. Поэтому делала, как умела.
А вот немного о том, как я шью юбку. Может кому пригодится.