Приветствую всех жителей этого замечательного сайта!
Давненько я не создавала топиков) По причине того, что у меня просто не было новеньких.Но совсем недавно ко мне приехала новая девочка-Sparkle Eyes Barbie 1991 года.
В покупке этой куклы я долго сомневалась, хотя она много раз попадалась мне в шопиках по доступной цене.Наверное меня смущали ее необычные глазки-камушки.Я не могла решить- хочу я ее или нет, и как она будет смотреться в коллекции.Когда куколка мне встретилась в продаже опять, я решила, что это судьба, надо брать.
И вот эта красотка украшает мою кукольную коллекцию, и я ни сколько не жалею, что она у меня появилась.Правда родного аутфита у нас нет, только серьги.Вот так она выглядит в коробке:
Аутфит довольно интересный, ведь из него можно создать три разных образа.
А вот моя красавица, страна производитель Китай.
Кукла необычна благодаря своим загадочным глазам, украшенным фианитами.Камушки блестят, и создаётся ощущение, как будто она смотрит на вас по настоящему.На фото я как могла постаралась показать блеск ее глазок.
В жизни куколка выглядит очень милой и нежной.Волосы шикарные, не смотря на китайское производство.
Спасибо за внимание, приводите в гости своих необычных красавиц!)