Катерина вдохновила меня своим топиком о
книге
Ну, и так всё сложилось удачно. Софидея стиль сменить захотела, и я потеряла целую папку выкроек для барби-пышек…
По-моему, отличное начало!
Вот такой мудборд я подготовила для Октоберфеста.
Но не фестивалями едиными же?
Предлагаю собрать прям по темам книги простые выкройки и образы нашими ручками для двух типов кукол Barbie: пышки и винтажки. Отдельно. Сначала для одних всё, потом для других. Выберем голосованием, чтоб не забывать о тех, кто не очень любит писать комменты.
Зачем мне это надо.
Мне скучно. У меня с выкройками проблем нет, могу и помочь с построениями. Хотя цель — именно чем проще крой, тем лучше.
Но одной опять сидеть со своими «бумажками» и делать новую папку реально скучно. СП у нас были, но там же разные типы кукол. На этот раз предлагаю узким кругом поиграть в пошивушки. Да и в компании дело пойдёт куда быстрей.
Темы книги:
1. С добрым утром! (Одежда для домашнего релакса)
2. Завтрак на траве (Одежда для пикников)
3. Пляжный отдых (Не только купальники)
4. Мой прекрасный сад (Тема не для всех, конечно, т.ч. варианты интерпритаций приветствуются. )
5. Скоро в школу (Тоже неоднозначная тема для куклы взрослого типа. Жду ваших предложений по интерпритации)
6. Осенний вечер
7. Первый бал (Предлагаю заменить любым балом. Т.е. просто вечернее платье в пол сшить.)
8. Большой секрет (Ну, что «в жизни каждой женщины должно быть не только маленькое чёрное платье, нои большое белое»© особенно и не секрет. Так что свадебные тоже сделаем)
Кто здесь отметится в комментах (самые скромные в ЛС напишут), того «записываем». И двигаемся вместе. Подбадривая, помогая и подпихивая. Только позитивные эмоции и корректно сформулированная критика. Только честные и открытые. Такой формат не всем подходит, так что много нас будет вряд ли.
Особенное приглашение хочется сделать для мам и бабушек, которые сами в Barbie не играют, а младшее поколение порадовать хотят. Если чистые сердцем, welcome!
После Октоберфеста начнём.
upg: группа закрыта
На кого будем шить сначала?
пышки (curvy)
винтажки (TNT)
Голосование доступно только авторизованным пользователям