Ура, я сделала это!!! В смысле, наконец созрела и сподобилась на бюджетную альтернативу желанной, но по-прежнему недоступной Barbie Totally Hair. Мой выбор пал на куклу Steffie Hair Stylist («Укладка волос» или «Парикмахер»). Приобретала девочку в онлайн-гипермаркете «21.vek.by» за вполне приемлемую цену 42.30 бел. рублей с доставкой.
Вот так выглядела новенькая по приезде из ПВЗ:
А здесь мы уже выбрались из внешней коробочки:
Если честно, лезла внутрь с замиранием сердца (буквально недавно, по осени, производители кукол Соня Роуз преподнесли мне не очень приятный сюрприз в виде жесткой и совершенно непослушной шевелюры). Но опасения не оправдались. Волосы — просто сказка! Мягкие, шелковистые, блестящие. С прошивкой, правда, не очень густо, но из пересчета в человеческие пропорции данное количество растительности на голове вполне себе оправдано… Ну, а теперь — детали и аксессуары. Платье ладно скроено, вытачки на месте (что у фирменной кукольной одежды в последнее время, увы, большая редкость!), хорошо сидит по фигуре. В набор входят: утюжок для выпрямления волос со сменными пластинами, плойка, одна массажка поменьше, другая большая, две дополнительные расчески, 6 заколок. Заколки прекрасно детализированы и выполнены аккуратно, без «наплывов» пластика и прочих косяков, как и все остальное из сета:
В ушах у девочки ярко-розовые, удлиненные сережки:
Кисти… что тут можно сказать? На порядок аккуратней, чем у серийных Барби, на мой взгляд:
Ну, и пару домашних фоточек «на скорую руку» (просто переполняли эмоции):
Очаровательная, хрупкая и какая-то совсем тискательная девочка, золотоволосая и голубоглазая, как и положено классической немецкой фрау, но, глядя на нее, я почему-то все больше и больше подумывала о польских корнях, пока для новенькой анкету писала…
Полное имя: Агата-София Ковалевская.
Дата рождения: 27 ноября.
Возраст: 18 лет.
Знак Зодиака – Стрелец.
Стихия: огонь. Я отличаюсь активностью, большим размахом личности и неиссякаемым желанием жить, которым я заражаю всех вокруг.
Цвета удачи: синий, фиолетовый, бирюзовый.
Счастливое число: 5.
Планета-покровитель: Юпитер. Является самой большой планетой в Солнечной системе. Его цвет желтый, а драгоценный камень желтый сапфир. С древности планету почитали за то, что она приносила удачу и достаток, также Юпитер находился в прямой взаимосвязи с духовным миром и позволял проводить множество ритуалов (а я и вправду неравнодушна к эзотерике и оккультизму!). Астрологическое влияние моей планеты можно характеризовать, как умение приносить прибыль, делать что-то больше и шире, придавать оптимизм и уверенность в себе. В период древности Юпитер считали хранителем света, он позволял постичь неизведанное. Юпитер считался царем Богов, ведь именно под его контролем находился свет. Греки называли его Зевсом. Характеристики моей планеты показывают, что я могу познать неизведанное, находящееся за пределами общепринятых норм и разума. Планета связана с неуемной жаждой развития и путешествий, познанием высшего и образовательной деятельностью.
Талисманы: саламандра, подкова, лошадь, кентавр, феникс, скарабей.
Минералы: опал, топаз, изумруд, бирюза, агат и хризолит.
Растения: ясень, граб, бук, лотос, бонсай, земляника, смородина, комнатный виноград, георгин и гладиолус.
Животные: собака и лошадь.
Родной город: Краков, Польша.
Место учебы: Краковский Ягеллонский университет, первый курс, исторический факультет.
Отец: Ярослав Ковалевский – историк. Любовь к науке о том, как жили те, кто был до нас, у меня от него! Мать – Гелена Ковалевская (в девичестве Михалевич) – переводчик.
Другие родственники: Катерина Петрова из Болгарии, моя двоюродная сестра.
Особенности появления на свет: едва я впервые закричала, в окно влетела огромная ушастая сова и преспокойно уселась на карнизе. А так как совы издавна считаются символом мудрости, то мама дала мне второе имя София.
Страшный скелет в шкафу: я немножечко экстрасенс. И часто вижу вещие сны. У меня настолько чудовищная интуиция, что однокурсники говорят, что им страшновато наедине со мной становиться…Поэтому неудивительно, что на всех пижамных вечеринках Пиковую даму вызываю исключительно я…
Любимое время суток: утро. Солнце встает, начинается новый день – что может быть прекраснее?
Любимый предмет: история, конечно же! Прошлое целых стран и континентов завораживает меня и притягивает, словно магнит…
Нелюбимый предмет: домоводство. Стоять у плиты и жарить котлетки, штопать и вязать – уж точно не мое! Перепоручите это какой-нибудь Ракине или Тельчихе, bitte…
Любимое блюдо: лазанья и всевозможные салаты, от привычного «оливье» до экзотики, и также суши.
Нелюбимое блюдо: рис. Чем его ни заправляй, рис все равно останется рисом, пресным и невкусным. Никакой фантазии!
Любимый музыкальный инструмент: флейта.
Домашний любимец: померанцевый карликовый шпиц по прозвищу Йохан. Папа его называет «йоханный бабай», потому что этот мохнатый клубок рыжей шерсти выкатывается оттуда, откуда его ну ни кикак не ожидаешь, делая, надо сказать, весьма грандиозное «бу-у»…
Моя Буникальность: волосы. В шесть лет я посмотрела мультфильм «Рапунцель: запутанная история», и мне захотелось точно такие же! В общем, я поставила себе цель и достигла ее.
Причудливый недостаток: Бываю рассеянной. И – о, да, слишком острой на язык!
Темперамент: сангвиник.
Слабое место: я очень ранима, чувствительна, и сентиментальна.
Характер: Я — классическая леди: стильная, всегда в тренде, но в то же время без лишней жеманности, гламурности и отстраненности от жизни. Да, я живу на земле и ставлю конкретные планы. Причем, я не привыкла постоянно смотреть на кого-то и ждать помощи.
Я твердо убеждена: спасение утопающих – дело рук самих утопающих. Я не ищу в отношениях опеки и не желаю оставаться на вторых ролях. Я – за равноправное партнерство, за великолепные совместные проекты и яркую, красивую жизнь.
Стрелец (лат. «Sagittarius») – это 9 знак зодиака, который следует сразу за Скорпионом и передает астрологическую эстафету Козерогу, открывающему новый год. Я родилась в самые короткие по продолжительности дни в году, однако, судя по моему темпераменту, это совсем не скажешь. Даже мой символ – стрела, выпущенная из лука. Такой знак показывает мою устремленность в будущее, напористость и энтузиазм.
Я не только яркая, талантливая, но и смелая личность, которая сражает не только своей внешностью, но и природной силой интеллекта.
Все окружающие, знакомые со мной, просто обожают мое общество.Я настоящая атаманша и заводила компании. Со мной интересно блистать и привлекать к себе внимание. Меня нужно обязательно брать собой в тех случаях, когда нужно отстаивать чьи-то законные права. Наконец, именно со мной можно посмотреть веселую комедию, чтобы смеяться так, как хочется. Удивительно, но я как-то сочетаю истинное женское обаяние с совершенно недевичьим характером.
Да, я умею быть слабой, милой, ласковой и умиротворенной. Но только в тех случаях, когда это очень сильно нужно. А вообще я – огненная дама с ярким темпераментом. Я отнюдь не конфликтна, ибо обладаю неженской выдержкой и силой воли. Но отстоять свои интересы – это святое. Я никогда не пойду на попятную и не уступлю.
Я – за честность, за мир во всем мире, за договоры, а не уговоры. Я делаю себя сама и по своему вкусу. Мой феномен в том, что моя огненная, сильная энергия всегда находится под контролем.Бахвальство и провокаци – это не про меня. Я всегда трезво рассчитываю свои силы и никогда не пойду на риск ради риска. Вот почему я так популярна у своего окружения. Оригинальный взгляд на жизнь, сочетание лучших мужских и женских черт, напористость и целеустремленность – да, козырей у меня много, и все они неподдельные.
Я предпочитаю мужское общество, поэтому за приключениями отправляюсь именно туда.
Я отношусь к самодостаточным девушкам. С моей точки зрения, мужская забота отнюдь не в том, чтобы звонить по 20 раз на дню и напоминать мне, как маленькой, что нужно сделать, и не замерзла ли я в этот ненастный день.
Более того, я готова взять под свою опеку кого угодно, но опекать себя я не позволю. Я очень быстро стала самостоятельной и отправилась путешествовать в этот безумный, но такой интересный мир.
На самом деле, я – постоянный, устойчивый знак зодиака. Мне не свойственны сомнительные, ненужные повороты и вихляния. Просто я довольно долго ищу себя в жизни. А причина – в моей амбициозности. Я не не довольствуюсь малым, а постоянно стремлюсь к большему. Вот почему я избрала историю. Прошлое – неиссякаемый источник познания, в том числе, и самого себя. А «белых пятен» там хоть отбавляй! Так что скучно мне уж точно не будет…
По собственной природе я — бесхитростное дитя. Мое видение мира и убеждения до таковой степени идеалистичны, что одурачить меня сможет любой. Это может показаться на первый взгляд странным, потому что я очень мудра, владею превосходно развитым интеллектом и способна обнаружить ответ на любой, в том числе и самый сложный вопрос.
По своей характеристике я очень жизнерадостна, плохое настроение редкий гость моего жилища. Но если я огорчена или обижена, то превращаюсь в насмешливую колдунью. Впрочем, я не не отличаюсь злопамятством, и достаточно быстро перестаю припоминать о причиненном мне огорчении.
Я веселая, очаровательная и бесстрашная, и меня любит противоположный пол. Для меня нет ничего невозможного.
Хобби и увлечения: путешествия, знакомство с культурами и религиями разных стран, организация праздников и вечеринок, искусство и литература, подводное плавание, психология и философия.
Мой девиз: «Veni, vidi, vici!” (лат. Пришел, увидел, победил!)
Мечта всей жизни: докопаться до истинной сути вещей вокруг меня.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике