Сказал бы мне кто нибудь, ещё 2 месяца назад, что у меня будет такая… Да я бы не поверила) Я только только нашла просто свою «из детства». Хотя… продавец, замечательная девушка из
куклотемы… намекнула, что у меня это только начало. «Мол, погоди, все мы так сначала… только свою… а потом… ух… и год рождения, и брюнетки, и винтаж...»- весело мне подмигивая.
Я подумала, да нет… со мной так не будет...., ну может прикуплю ещё 2х… для разнообразия надо выбрать только каких хочу…
И все… понеслась… выбирать можно бесконечно, изучать тоже, разглядывать, смотреть… и ведь не надоедает. А хочется то всех…
И вот настоящее, что мы имеем… не считая коллекционной, своей, уже есть и 80, и смотрю на 70 е…
Вот она, та дам.....My first Barbie 1982 производства Тайвань!!!
При чем я хотела именно этого производства.
Красавица, Любимка с первого взгляда!
А у вас есть куколки вашего года рождения? Покажите?
P.S.И да, не знаю принято ли тут об этом писать, но это моя первая покупка на Бэбиках, через шопик. И это удивительно, куклы наверное сами находят себе хозяев. Я смотрела 82 г. Разных кукол, но не одна не откликалась как эта. Повторюсь, именно Тайвань. Но нигде ее не находила. А тут бац и она, и то что надо. И девушка продавец живёт рядом. Ну не чудо ли?!)