— Лилли? — муж кивком головы показал на сидящую в импровизированном
халате резиновоногую красотку Барби.
Этот вопрос вызвал у меня ту же реакцию, какая последует за первым обращением инопланетян к землянам.
Конечно, мы, земляне, знаем, что за нами наблюдают, за нашим хобби… Но, то ли надеемся, что не очень наблюдают, то ли мы привыкли, что космические расы молчат.
И, вообще, Барби у меня совсем недавно! Ещё три года назад я и о куклах практически ничего не знала. А то, что сидит в «Детском мире», пугало невероятно.
Неужели моя красивая Барби напоминает мужу Лилит — первую жену Адама? Странно! Она не рыжая.
— Лилит...? — не успеваю договорить.
— Lilli Bild.
— Ого! Уже и какая-то фамилия появилась, — удивилась я, не думая, что на этом вечер удивления не закончится. Посмотрели ролик YouTube. И я узнала, что не стоит говорить Рут Хэндлер (Ruth Handler) придумала куклу Barbie…
Она шла, да и нашла. По крайней мере, Mattel выкупила права у владельца только через 5 лет после официального появления «копии». И не только о копиях БЖД копья ломали. Почему правообладатель не отстоял свою нишу, оставлю
промотать ролик до c 18:00 на таймере
ссылку, если вызовет интерес.
На эту тему есть всеобъемлющие топики на Бэйбиках. Например от
lada201008
или от
HelgaRai
и статья в Куклопедии.
Я не играла такой куклой, но немецкие кукольники сделали моё детство.
Поэтому, из уважения можно напомнить, кому мы обязаны её появлением.
Я застала только газетно-журнальные споры 90-х: «Ой! Ой! Барби равно вещизм! Что же теперь будет с детьми! Вырастут с кучей комплексов и будут ненавидеть свое несовершенное тело.»
А мне кажется, что поколение детей с Barbie (или даже мечтами о ней), выросло очень красивым, встречается больше настоящих красавиц, чем раньше.
Или, взять мою Барби-пышку с её развернутыми плечами и поднятой головой — настоящая кукла для терапии. Хочется распрямиться, развести плечи. Не говоря о массе других фэшн красоток.
Модели сейчас очень интересные. И тема Barbie затронула многих, кто раньше не думал их покупать. Топик для них. Может быть, вы подумаете, что до Mattel у Барби не было аксессуаров, стенда или бойфренда, но и тут мы ошибёмся.
Автор фото по ссылке...