У многих жила и живет представительница компании Mattel —
Барби
.
Я собирая коллекции прежде всего покупаю куколок которые понравились, или имеют какие нибудь особенности и функционал)
Современные Барби как бы функциональны не были — не цепляют…
И лицо не то и волосы не те и одежда.
Хотела рассказать об одной из своих жительниц — Ocean Friends Barbie & baby Keiko the While.
Куколка выпущена в 1996 году в 2х вариантах.
С виду куколка обычкая и кроме яркого мейка в ней не чего привлекательногт.
Но если посмотреть на ноги куклы, то видно что они в черных лосинах -это и есть изюминка куклы.
Многие видя на вторичном рынке эту куколку в черных лосинах, даже не думают, что у нее есть изюминка, которая удивит не только ребенка, но и взрослого человека.
Лосины появляются и исчезают при воздействии температуры, если вода или воздух холодные — ноги покрываются черными лосинами, если теплые -лосины исчезают.
Серия была столь популярна, что компания mattel выпустила серию ауфитов для аквалангисток:
Любителей брюнеток и Киры в частности, компания Mattel тоже решила приятно удивить выпуском Киры этой серии:
От классической барби аквалангистки блондинки, Кира отличалась цветом лосин(у Киры лосины фиолетовые) и морским другом в классическо варианте в наборе идут дельфины, а у Киры -котик.