Всем владельцам BMR1959 Кен Европеец GHT93 посвящается.
А сегодня заказчиком фотоальбома «Рыболов-любитель» стал некий Кен. В рыбалке он кое-что понимает, даже ведро потребовал, поэтому в стандартное сидение с удочкой и в стояние с уловом добавлены кадры закидывания удочки и «рыбалка стоя».
Последняя картинка фотосессии – макет фотоальбома + двухсторонняя настольная фотография. Обложка фотоальбома стандартная: журнал «Рыболов-любитель», принта на страницах.
Действующие лица:
Заказчик – Barbie BMR1959 Кен Европеец, 29 см, GHT93