Благодаря замечательно другу Дроновой Анне (Nyra) у меня поселилась предметная Barbie Glitter Hair. Девочка оказалась застенчивой и первоначально рассматривала мир из коробки. Но сегодня…
По телевизору показывали мультфильм История игрушек. Неразлучные друзья Базз и Вуди восседали на диване. И тут Базз заметил девушку и решил ее пригласить в компанию.
— Я Базз Лайтер. Я пришёл с миром. К Вашим услугам.
— А я Мими.
— Какой Вы сильный. Настоящий космонавт.
Вуди тоже решил подружиться с красавицей Мими.
Красавица Афина сначала дулась и недовольно рассматривала Мими. Но потом решила подойти и познакомиться поближе. Дамы разговорились обо всем на свете. И конечно, о нарядах. Афина дала примерить Мими розовую шубку.
Пришлось мне пообещать, что непременно куплю что-то милое для Мими. А пока красавица восседает возле меня.
Вот и все. Заходите в гости)