Первая моя шарнирная винтажная
кукла Барби
Здравствуйте, дорогие друзья! Мы пришли знакомиться.
Twirling Ballerina Barbie
, 1995 год выпуска. Малайзия.
В описании к этой кукле продавец указал страну производства — Китай. На E-bay этот выпуск мне встречался только малайзийского производства, поэтому я поспешила ее заказать — у китаянок обычно большие глаза, а мне именно такие хотелось видеть у этой куклы.
Но, продавцу, похоже что Китай, что Малайзия — все одно))! Так что и моя кукла — малайзиечка)).
В комплекте, помимо всем привычной расчески, есть танцевальный станок. И даже есть инструкция, как его собирать и как играть с куклой. Куклу предлагается расскручивать за корону. Не знаю как это осуществимо, поскольку корона сама вращается вокруг оси. Я так понимаю, ободок, на который крепится корона, можно снять с головы, но я оставлю первоначальный образ — мне он нравится).
Резинка рассохлась от старости, поэтому пришлось разобрать прическу, и повторить оригинал, конечно, у меня не получилось. Но, думаю вышло ни чуть не хуже — для баланса куклы волосы лучше располагать по центру. А родная коса была собрана на одну сторону.
С распущенными волосами кукла смотрится трогательней, но мне больше нравятся образ с прической.
У Балерины яркий аутфит, загорелый скинтон, но при этом она очень нежная кукла.
Под пачкой низ — фиолетового цвета. Этакий пикантный нюанс)).
Кукла скорее витринная чем игровая. Ручные шарниры неплохие, а вот шарниры ног очень слабые, позы не держат.
Не смотря на то, что стопы принимают горизонтальное положение, кукла может стоять только с подставкой — тело и волосы перевешивают куклу назад. Ноги гораздо легче верха.
Волосы и прошивка отличные, но последнее не принципиально, так как волосы собраны в прическу.
Не смотря на минусы, я с удовольствием любуюсь куклой, и сегодня мы сделали для вас немного фото
Спасибо, что заглянули в топик!