Вообще американские сериалы не то чтобы обожала
смотрела изредка и только то что действительно достойно внимания
и тут подруга рассказывает что оказывается сняли лайф-адаптацию популярного
мультсериала «Винкс: Школа волшебниц» но уже с живыми актерами. Стало интересно… хоть и мультсериал никогда особо не нравился, максимум видела несколько серий и на этом мои познания заканчиваются)))
Так что когда эта БМРка появилась в моей коллекции то сразу захотелось повторить на ней образ одной из фей. Ну и назвала собственно в честь ее — Аишей.