Здравствуйте, друзья по хобби!
Данная публикация посвящена двум коллекционным красоткам от Mattel: Barbie Coach 2013 и Barbie Andy Warholl Campbell's Soup 2016.
Итак, приступим.
Кукла Барби
Coach — это плод совместных усилий компаний Mattel и Coach, производителя кожгалантереи класса люкс. В 2013 году Coach впервые оказался в десятке главных мировых брендов по версии рейтинга BrandZ вместе с Louis Vuitton, Gucci, Prada, Hermes, Chanel, Rolex, Cartier, Burberry и Fendi. Отличный повод обзавестись своей Барби!
Знакомьтесь: золотой лейбл, тираж 13000 экземпляров, молд Ana/Lara, тело model muse.
Темные волосы, карие глаза, нюдовый макияж, очень деликатная рисовка, всё, как я люблю.
Я в полном восхищении от аутфита: тренч в клетку Tattersall (на подкладке, с пуговками, ремнем регулируемой длины с абсолютно функциональной пряжкой),
юбка под замшу с декором в виде поворачивающихся застёжек, которые используются для сумок Coach с шестидесятых годов, полосатый топ,
туфли с красными кисточками и декором в виде таких же золотых застёжек, как на юбке (мини-копия реальной модели туфель),
очки ретро-модели Patty. Сумка — это мини-копия Coach Classik Duffle из натуральной кожи (выполнена на заводе Coach).
К ней прилагается мешочек для хранения и руководство по уходу, где на трёх языках рекомендуется хранить сумочку в сухом прохладном месте и использовать специальное фирменное чистящее средство и средство по уходу.
Кстати, накануне выпуска Маттел устроил конкурс, предлагая угадать, какую из этих четырех сумок получит Барби Coach:
Победитель получал в качестве приза куклу и набор из этих четырех сумок. Как-то мне попался такой лот на e-bay, сумму боюсь даже озвучивать!)
Словом, в кукле все прекрасно, но для фотоистории хочется большей подвижности. Коллекционеры в этом месте должны схватиться за голову, поэтому в свое оправдание скажу, что она мне досталась уже б/у, открепленной от коробочки.
Вообще я этот план вынашивала давно, ее тело приехало ко мне ещё летом.
Прошу знакомиться: Barbie Andy Warholl Campbell's Soup 2016.
Серебряный лейбл, тираж не менее 25000, но не более 49999 экземпляров. В коробке выглядела так:
Молд Karl, тело — пивотальное с грудным шарниром.
Аутфит: очень симпатичная леопардовая шубка на подкладке (но почему-то без застёжки), белые сапоги из кожзама на шпильках, черные леггинсы и футболка с изображением того самого томатного супа, ставшего знаменитым объектом поп-арта Энди Уорхолла.
Даже с автографом. Волосы — платиновый блонд, глаза — серые, макияж — smoky eyes. И массивные серьги.
А вот ногти могли бы и поаккуратнее накрасить:
Знакомьтесь, девочки!
Фото на память:
Надо сказать, процедура обмена телами прошла сложнее, чем я думала, головы сидели очень крепко, никак не хотели расставаться со своими телами, но, как известно, с хранителями не спорят!)
Итак, Мирослава Тодорович, младшая сестра широко известного в узких кругах Владо:
Ну и семейное фото:
Спасибо за внимание и прошу прощения за качество фото!