С добрым утром, дорогие друзья! Сегодня суббота, а значит снова выписка.
Хотя, честно, я думала, что придётся создавать публикацию с извинениями, что наверное выписки в эту субботу не будет. А всё прививка от ковида. Тяжко я её перенесла. Но лучше сей час я чуть-чуть потерплю, зато уже сильно-страшно не заболею. Чего и вам всем желаю — крепкого здоровья вам и вашим близким!
Конечно потеряла я пару дней, планов было куда как больше, ведь образовались каникулы в 11 дней, детям моим в школу не надо, а значит и уроков нет — я свободна))) но сделала я меньше, чем было запланировано. Часть пациентов остались в отмытом и разобранном виде. Кто то волос лишился, чтобы получить новые волосики. Кто то покрасился от выгорания, а дальше ожидание. Ну это не беда, впереди ещё не одна суббота, покажу этих пациентов в следующую субботу)
Это вам, мои дорогие)) чтобы смотреть было вкусно!)
Начнём с фото загадок, которые опять были как семечки расщёлканы!)
Первый пациент — ангелочек, которого соседка свекрови для меня передала.
babiki.ru/blog/mattel/213576.html#cut
Малышка была полностью приклеена к одежке, которая была грязная и уже начала местами рваться. Левой ручки у малышки не было.
Все наряды с малышки снимаю, где то легко отошло, а где то помог фен. Горячим воздухом направляла на места с клеем и тогда все отлично сходило.
Ручку буду лепить из запекаемой пластики. Внутрь вставлю проволоку и загну её колечком, чтобы можно было резиночку закрепить.
Ручка готова, делаю новый паричок из шерсти для валяния. Приклеиваю его на ПВА, так как под рукой не было Момента Кристалла. Отлично держится и если нужно будет, легко снять.
Трусишки сшила из эластичного кружева. Не люблю когда одежку к куклам приклеивают, люблю съёмную одежку.
А вот и наряд готов — легкий, воздушный) ну чисто цветочная Фея!
Милая Феечка, ты полностью здорова, милая, красивая девочка!) В музее тебя ждёт полочка с фарфоровыми подружками)
Было-стало
Следующая фото загадка — чей то животик) а это куколка ГДР из посылочки от
Irinaviolin
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/221800.html#cut
Такая миниатюрная, нежная девочка!
У девочки разнотон ножек и туловища. Нужно красить и варить. Я решила попробовать покраску без варки. На резине это 100% действует, я уже рассказывала, но будьте внимательны и аккуратны, читайте мои ошибки и выводы — как правильно окрашивать резиновые части кукольных тел и как их потом мыть.
Вот и подумала, а если пластмассовые части покрасить, просушить и вымыть, получится ли без варки такой же насыщенный оттенок?
Тельце не стала красить. Вот таков результат без варки. Да, получается ну очень светлый оттенок! Если кому то надо лишь чуть-чуть подправить цвет вашей куколки — тогда да, вам варить не нужно.
Ну, хорошо, пока оставлю так.
Я пока отлёживалась от прививки, листала доллпланет, темку, где немочки в родных одежках. Хотелось что то в таком духе попытаться изобразить. У меня есть коробочка с винтажными тканями. Достала от туда трикотин и гипюр. Сделала платье трапецевидное, на кокетке, которую сделала с гипюром. Результат мне очень понравился) а туфельки из моих запасов.
Имя ни как не говорит! Читала я как то публикацию про имена немочек. Их не было, как я поняла. Как, например, у наших советских куколок, на коробке и на этикетке на одежде всегда по мимо фабрики было ещё и имя.
Милая девочка, ты полностью здоровая, нарядная красивая куколка!
Было-стало
Третья фото загадка — это высокая девочка фабрики 8 марта г. Москва.
Помните из тех бедолаг, что мне сотрудница Энегросбыта принесла, спасла от неминуемой гибели.
Да, жалкое зрелище, просто душу щемит!
Один глазик тормозит, второй закрывается на бок. То есть у девочки беда с глазными капсулами. Или просто раскрылись, или что хуже — раскрошились внутри.
Смотрю на девочку и вот просто болезный ребёнок с косоглазием, конъюнктивитом, сильным насморком, температура и ещё куча всего(((
Не знаю родной ли наряд. Мне кажется платье маловато, но пока решила все отстирать, отутюжить и в этом оставить.
Трусишки фабричные, я их когда отстирала, решила выпороть вытянутую резинку, то обнаружила, что сшито бельё леской. Так часто на фабриках шили.
На ручке следы грязи. Отмоются ли? Ещё там видно следы пасты и она расплылась, ещё на лице видно. Ну и лак, будь он не ладен! На ногтях, на губах. Ротик порван был.
Рисунок на ткани очень интересный — там пальмы, кто то на лодке плывёт, есть охотники с луком, животные.
Первым делом куклу нужно вымыть и вынуть глазки. Струя горячей воды мне в помощь!
Разогрев резину головы как следует в горячей воде из под крана, нужно завести большой палец внутрь и нажать на глаз, что бы он вышел наружу. Второй рукой помогаем, вытаскиваем глазик. Это не сложно, но с первого раза не всегда получается. Тогда снова льём горячую воду и продолжаем давить изнутри.
Глазки нужно сразу разобрать, отмыть и сушить. Обычно капсула состоит из двух частей. Бывает пластик, а бывает пластик + металлическая часть.
Так я и думала, капсулы целые, а верхние части сломаны. Я их склею секундным клеем + сода.
От пятен базирон + полиэтилен и на солнышко.
Что смогла очистила и вывела, трусишки подштопала.
И платьице выстирано, отутюжено)
А я пока занимаюсь глазками и головушкой.
Один глазик заваливался внутрь капсулы, хотя штырьки целые.
Тогда я взяла холодную сварку, которая частенько меня выручала и подклеила чуть чуть снизу, под штырьком.
Проверила, чтобы глазик моргал, не тормозил и оставила сушиться.
Вот и всё) волосики вычесаны — в них было много семян разной травы. Глазки собраны и вставлены на место ( в прошлых топиках я показываю как разогреваю голову над кипящим чайником, затем вставляю глазки) Ротик заклеила капелькой секундного клея.
Девочка снова здоровая, счастливая и красивая)))
Девочки, помогите, подскажите имя это куколки, буду очень благодарна!
Милая девочка, поздравляю тебя! Будь счастлива))) у тебя появится много друзей и сестричек в моём музее! Новеньких всегда встречают тепло и радушно)
Было-стало
Следующий пациент, которому нужно было лишь поставить головушку, да наряд пошить)
Приехал этот статный мужчина от
IraS
babiki.ru/blog/Barbie/219390.html#cut
Головушка легко села не место, после того, как я её погрела феном.
В моих запасах был трикотаж с лошадками, морды которых из за забора торчат)))
И так мне захотелось кому нибудь футболку с такой лошадкой сшить! Вот и сшила)) целый костюм! с шортами))
Обожаю таких не сложных пациентов!)))
На моих полочках в музее живут несколько Мокси. Одна была без обувочки, я её такой покупала, давно-давно, лотом.
Леплю из пластики босые ножки.
И готово!
Милая Эйвери, ты полностью здорова! Можешь бегать и танцевать на своих личных ножках, а не ждать и не просить у своих сестричек.
Было-стало
И снова малютка из пакетов от Энергосбыта. Маленькая китаечка.
Мою, разбираю, крашу, кипячу.
Делаю паричок — белые забавные косички)
И наряд — белые колготочки, оранжевое платьице с уточкой))
Девочка сказала, что её зовут Катя)
Милая Катенька, я тебя поздравляю — ты здоровая и красивая девочка, больше ни кто тебя не обидит и не выбросит!
Было-стало
Следующий пациент снова из посылочки от
Irinaviolin
Красивый танцор! Без одежды, нужно нарядить парня! Но я ещё обнаружила, что его голова болтается. Нужно разогреть феном, снять и проверить целостность якоря.
Завернула голову в махровую салфетку — это убережет волосы от горячего воздуха.
Все цело! Тогда я беру клей ПВА и по кругу шеи делаю полосочку, она высохнет и не даст голове запрокидываться.
Всё высохло, не липнет, можно возвращать голову на место.
В музее у меня живёт парень вот в таком костюме. Старшей дочке на 5 лет дарили Кена китайского, в этом шикарном костюме, ещё мешок у него есть. Тот Кен не помню сохранился ли. А вот костюм есть. Ну, думаю что нибудь в таком же духе пошить))
Опять же выручила меня коробочка с винтажными лоскутами. Белая парча с серебряными нитями, трикотин королевского синего цвета. А ещё какой то материал подобрала для сапог, похож на клеёнку, на трикотажной основе. Чуть-чуть тянется.
И вот какой получился у меня принц!
В музее своём, в коробочках с мелочами нашла шпагу. Так образ более завершённый.
Кроила как всегда «на коленке»))))) но сапогами просто горжусь!
Правда красотун?!
Ну, а этих друзей вы увидели вчера)))
Я их просто помыла и продезинфицировала. Палкану подновила краску и уточке клювик подкрасила.
Как новенькие!))
Вот какая дружная получилась компания))) запланировано было больше, но не всё получается так, как мы задумали)
Все вновь выздоровевшие куколки желают вам крепкого здоровья, тёплой весны и по больше солнышка!
Загадки вы щёлкаете как семечки!))) тогда вот вам ещё 4 загадки))
А мы идём в музей)))
Продолжаем разглядывать самый большой стеллаж с винтажечками)) и не только.
Фото без вспышки делаю.
Шарнирочки не все — ещё одна на ремонте, жду голубые волосики для неё, а вторая она живёт у меня на кухне — многодетная мама))
А на сегодня — всё)))
Всем добра и мира!