Случалось ли так, что кукла доставляла вам определенные хлопоты после покупки: из-за тех несовершенств, которыми наградило ее фабричное производство? А позже, преображенная вашими стараниями, становилось едва ли не самой любимой?
Так было с моей Рози — урожденной Barbie Birthday Wishes 2015. Она покорила мое сердце сразу же: с чьих-то первых фотографий, на скорую руку выложенных на Flickr. Я знала, что с этим выпуском у Mattel большие проблемы: найти кукол с ровной печатью лиц очень сложно. И посетила все игрушечные магазины нашего города, которые мне известны, в поисках СВОЕЙ идеальной красавицы! (Для меня очень важно, чтобы у Барби было ровненькое личико, иначе я буду с беспокойством исследовать степень ассиметрии всякий раз, как возьму куклу в руки.) Естественно, купив Рози, я и не помышляла менять ее модельное тело на какое-то другое. Но дома обнаружилось, что у этого самого тела наплывы пластика на спине, скол на пяточке, словом, брак непозволительный такой компании как Mattel! Балетное тело 2015, которое я приобрела в группе продаж VK, очаровало меня своим изяществом: так Рози и стала балериной.
Эта перемена пришлась мне по душе, ведь я с детства обожаю балет и барби-старушечек всегда занимали особое место в моём сердце. Многие маленькие девочки, очарованные видимой лёгкостью танца, волшебными костюмами балерин и прекрасной музыкой, мечтают о том, чтобы применить пуанты. Мне кажется, Mattel потому и выпускала кукол в образе балерин так часто. Даже My First Barbie — куклы для малышек, — выпускались с молдированными пуантами на ножках.
Через некоторое время для Рози нашелся подходящий наряд: прелестное платье от Ballet Wishes 2014, своим оттенком и украшениями в виде гирлянды роз, напоминающее мне о любимой эпохе рококо и костюмах в фильме «Мария Антуанетта». Этот фильм я обожаю невероятно: костюмы, интерьеры, пейзажи, музыка — в нем все идеально для меня.
(
источник фото: kinopoisk.ru
)
Глядя на аутфиты Mattel для серии Ballet Wishes®, я всегда мысленно ищу прототип, который послужил отправной точкой к созданию нового образа. И Рози в наряде от Ballet Wishes 2014, всегда представляется мне Авророй из балета «Спящая Красавица».
Ее нежно-розовое платье так напоминает костюм балерины Джилиан Мерфи: та же белая вставка на груди, те же гирлянды роз, украшающие невесомая пачку.
(
источник фото: Pinterest
)
А вы любите балет и кукол балерин? Приводите в гости своих красавиц;)