Здорово, когда увлечения дочери совпадают с твоими — всегда знаешь что подарить на ДР/Новый год/8 марта.
Сегодня я везу в подарок дочке мечту коллекционера Барби Императрицу пришельцев. И не могу упустить возможность приподнять крышку коробки и рассмотреть эту красавицу, а потом с позволения Кри сфотографировать часть её коллекции. Её куколки стоят в специально приобретённой для них витрине, в то время как мои пока живут в своих коробочках :)
А вот сама витрина. Здесь фигурки аниме.
Пуллип в шикарных нарядах.
Monster High.
Barbie. На переднем плане BMR1959.
Поближе коробочки.
Императрица драконов.
Богиня Единорог.
Русалка Чародейка.