Доброе утро, дорогие друзья! Кукольная лечебница снова работает, вас ждут куколки и игрушки из нашего советского детства.
Пусть их милые улыбки озарят ваш день!
И публикация сегодня 555, а ведь не давно был 500-й топик.
Эта выписка скорее санаторно-курортная. Не было сложных случаев. Я решила начинать с легких пациентов, что бы войти в обычное своё русло.
Но сначала я вас угощу фруктами и воспоминанием из детства
Когда мы жили в посёлке и нас у мамы с папой было ещё трое, с каждой папиной премии покупались фрукты.Премия была раз в квартал. А фрукты ещё надо было достать. Мандарины у нас только к новому году и привозили.
Был у нас красивый поднос, жостовский, диаметром см 50. Вот нашла в сети очень-очень похожий!
Фрукты укладывались на этот поднос их было много! С горкой! И обязательно три бутылочки лимонада Буратино.
Когда поспевали арбузы, нам покупался арбуз и снова мы ели с этого подноса. Это было так вкусно и просто незабываемо)) мы сидим за столом в зале, втроём, а мама с папой и бабушкой стоят в дверях и любуются на нас.
Это были самые лучшие дни в нашем детстве! Помню как я, самая младшая, мелкая сидела на стуле и болтала от удовольствия ногами, а они до полу не доставали. Как приятно газики лимонада ударяли в нос)) Если премия выпадала на пятницу, фрукты покупались в субботу и нам включали «В гостях у сказки» с тётей Валей. Как было здорово там, в нашем детстве…
Ну, что же начнём?;)
Помните какие были загадки?
Первая ручка — это ГДРовский чудик, которого мне кум принёс накануне моего дня рождения)
Он мне сразу представился — Григорий, но можно Гриша!
— Очень приятно!
Гришу я разобрала, предварительно разогрев. И вымыла. Обнаружила разрыв пластика на ноге.
Края раны смазала секундным клеем, совместила их и посыпала содой — всё как обычно! Даже не видно где был разрыв.
На руке были почеркушки
Их вылечит Базирон! который мне прислала
AfinaPallada
Я хотела сшить Грише костюмчик похожий на его родной, который был утерян. Наш крестник играл в детстве с Гришей и видимо наряды потерялись.
Нашла в сети картинку для вдохновения
В своих закромах нашла подходящую ткань. Только у меня не трикотаж, как на родном комбезе, а больше похоже на баечку, не эластичная.
По этому сделаю кнопочку на спинке, для удобства одевания.
Красотун!
Застёжка на одну кнопочку
Шапочка с помпоном
Гриша, ты в полном порядке, чистый, здоровый и нарядный, я тебя поздравляю!
Было-стало
Следующая загадка — чей то цветной локон.
Это волосы девушки Эверяшки вот из этого топика, от тайного дарителя
babiki.ru/blog/igrushki-detstvo/230189.html#cut
Девушке нужна была банька и услуги парикмахера, а так же заглянуть в гардероб нашей клиники.
Вымыла девушку, волосы обработала бальзамом и закрутила на бигуди. Оставила так на три дня. Я ещё паром из чайника бывает обрабатываю кудряшки, так они крепче завиваются.
А наряд мы взяли в гардеробной кукольной лечебницы, которую мне пополняют посылочки от моих гостей)
Когда я работала с этой и следующей по очереди девочкой, по телевизору показывали фильм Двое: я и моя тень. И как то сразу имена подошли этим куклам.
Аманда.
Милая, Аманда, ты красавица!
Было-стало
Следующая загадка — чьи то белокурые локоны.
А вот чьи.
Помните мне пришла посылочка от
LaraFabian
в которой было много разных девушек, юношей и детишек
babiki.ru/blog/mattel/213576.html#cut
Среди них была эверяшка с покусанной ножкой.
А вот в этой посылочке от тайного дарителя пришло тело, очень подходящее для той девушки
babiki.ru/blog/Barbie/219390.html#cut
Цвет не много отличается, но согласитесь лучше соединить целое тело и голову, чем будут лежать по коробкам тело без головы и покусанная куколка.
Пересадка прошла успешно! Волосики вымыла и выдержала в бальзаме. И так же завила локоны.
Тельце отправлю в коробку ЛОМ, ещё сгодится на донорство. Часто приходят куклы без кистей или с раздавленным телом.
В гардеробе подобрался лиф, а юбочку сшила из кружева.
И второе имя из фильма — Алиса. Милая Алиса, ты полностью здорова! Твои ножки целые, ты красавица, а твои белокурые локоны приковывают взгляд. Я тебя поздравляю!
Было-стало
Аманда и Алиса — две подруги, красавицы!
И четвёртая загадка — на фото пупсячье тело) а это Маринка горьковская! И у меня она уже вторая!))
Приехала эта малышка ко мне от
SANA
Я уже не раз рассказывала про Маринок. Ещё раз с удовольствием вспомню и поделюсь с вами этими воспоминаниями)
Мне было лет 15, моей младшей сестре 5. Мы поехали в гости в Первоуральск, к маминым родным. Был уже конец лета, выходные, по этому мы с родными отправились к ним на дачу. Бабушка с дедушкой, тётя с дядей и их внучка 3-х с половиной лет.
Папа нас туда сопроводил, купил младшим девочкам по кукле (как раз таки горьковские Маринки) и уехал в Екатеринбург по работе.
Дача не большая, но вместительная! Внизу одна комната она же кухня, с круглым столом и абажуром. А на втором этаже узкая комната под крышей, на всю длину домика. Меня определили на верх, а там!!! Там был стеллаж с книгами — моя прелесть!!! На улице фонарь светил прямо в окно и можно было не включать свет, что бы читать перед сном. Я тогда прочитала много книг, мне ещё с собой парочку отдали)) моя любимая, милая тётя Валя прекрасно знала, что у меня постоянно чешутся руки и мне надо шить или вязать. Она мне разрешила порыться в шкафу, там была дачная одежда, взять все что захочу и пошить для кукол девочек одежку! Вот это повезло! И шить то было в удовольствие, так как на дачу была увезена швейная ножная машинка на кованной основе. В общем кто из нас больше играл куклами ещё надо подумать))) мне кажется я))
Потом мы разъехались по домам. Племяшка свою куклу домой забрала, мы свою тоже домой забрали. Да ещё и с обновками. Дома я тоже часто играла Маринкой, больше чем моя сестра. Не смотря на шикарную, совсем не ляльскую шевелюру, мне Мариночка казалась маленькой лялечкой, младенчиком) я её пеленала, катала в коляске и конечно шила одежду.
Время не пощадило и эту куклу, она канула в лету…
Я постоянно этих кукол вспоминала, держала в мыслях и даже искала в шопике, на авито, юле и где только можно. Но как то всё не то.
Пока ко мне не пришла посылка от
Galy67
, в которой прибыла Маришка брюнетка, а потом от
SANA
приехала ещё одна Маришка — блондинка! И тут пазл сложился полностью! Обе куколки, точно такие же каких купили тогда в Первоуральске, сами пришли ко мне! Просто волшебство какое то!!!
Маришку я искупала, вынула глазки. Всё в порядке, штырьки на месте, капсулы целы. Только чуть почистила, от времени пошла коррозия. Но это совсем не беда!
Решила Маришке блондинке сшить костюмчик как её родной был. Ткань подобралась милая с мелким детским рисунком) помните мне подруга много коробок из подвала детского сада привезла, вот она ещё и тканями со мной поделилась, от туда я и взяла этот лоскут.
Волосики я выдерживала в бальзаме, а в это время шила и примеряла.
Сзади пришила липучку.
Ну вот и Маришка во всей красе — волосики мягкие-мягкие! Губки подкрасила. Прелесть девочка))
И вот они, сестрички)) снова вместе! как 28 лет назад.
Их так приятно на руках держать! Ну такие они уютные, как младенчика держишь)))
Мариночка, милая, я так рада что ты приехала ко мне)) ты снова нарядная, красивая куколка!
Было-стало
И ещё одна девочки из посылки от
SANA
Полистала я темку АСКИМ и нашла её там, да ещё и имя увидела — Таня! Хорошее имя) у меня старшая сестра Таня))
Как же хорошо сохранилась куколка! И волосики, и глазки — всё в порядке! Только помыть да нарядить. Глазки конечно вынимала, так как волосики я держала в бальзаме. Капсулы глазные чуть-чуть почистила и вернула на место. А вот наряд снова из гардероба! Шикарное платье и туфельки приехали в посылочке от
akjif
Красота! Волосики на столько мягонькие, что ни как не укладываются в кудряшки. По этому прическа как у одуванчика)))
Милая Танечка, ты прелесть!
Было-стало
А следующая пациентка — Инночка от Весны. Она приехала ко мне в большой компании от тайного дарителя)
babiki.ru/blog/igrushki-detstvo/230189.html#cut
Девочка с красивым цветом волос — пепельный блонд.
Нужно подправить косящий глазик, заменить сломанные реснички и подобрать наряд.
Личико девочки погрызено Микки Маусами. Тут я пока бессильна. Шлифовать не берусь, боюсь навредить. Умою, подкрашу губки, наряжу и оставлю так.
Ну, вот! Уже совсем другое дело))
Наряд подобрала в своих закромах. А туфельки заказывала на сима ленде.
Инночка, милая — ты красивая, здоровая девочка, я тебя поздравляю!
Было-стало
А дальше у нас будут пациенты из детского сада, из тех самых коробок, что привезла мне подруга.
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/233782.html
Мышонок) такой хорошенький! Надо подновить краску. Я крашу акрилом.
Как новенький! мне так нравятся вишенки у мышонка на лбу)))
Было-стало
Ёжик) какие все такие были классные игрушки в наше детство! И сколько интересных игр мы с ними придумывали)
Резиновый Мишутка
Зайцы, вот классные ребята, в косоворотках!
Пять минут покраски и зайцы как новенькие!
Куколка Катя)
Помните я вам показывала топик про Катю в разных возрастах?
babiki.ru/blog/interact/178129.html
Теперь к ним в компанию четвёртая поселилась)
Нужно было искупать малышку, причесать и починить платьице. И какое счастье что сохранились родные туфельки.
И вот она, во всей красе!
Милая Катя, ты красивая куколка! Я очень рада, что ты пришла в мой музей) у тебя будет много друзей и три сестрички)
Было-стало
И ещё остались у меня два маленьких пациента, которые приехали полечится ко мне от моей подруги Оли
AfinaPallada
Малыш Шурик, ему нужно было поменять резинку которая держит ручки, подкрасить глазки и сшить наряд.
Работать с такими малышами одно удовольствие! Сразу детство вспоминается, как шила своим пупсяшкам, когда была совсем маленькая))
Трикотажные ползуночки и кофточка из винтажной ткани)
Шурик, ты красавчик, готов отправится обратно домой!))
Было-стало
А этому малышу нужно было заклеить тельце и нарядить. Клеим секундным клеем+сода.
Такой милаха) маленький, аккуратненький)
Лишнее потом стёрла влажной салфеткой.
И наряд — удобный комбезик или песочник. Связала из швейных ниточек.
Малыш, ты полностью здоров! Я тебя поздравляю)
Ну вот и все пациенты на сегодня!
Я всю неделю лечила кукол в удовольствие, после такого вынужденного перерыва.
Все здоровые куколки и игрушки улыбаются и машут вам! Желают вам и вашим близким крепкого здоровья!
Мариша с Инночкой держат малышей)
Чем бы вас порадовать? Пойдёмте в музей и посмотрим всех моих Катенек)
Старшая Катя живёт на полочке вот с такими подружками — узнаёте? Тут есть бывшие пациенты кукольной лечебницы)
Средняя Катя живёт двумя полочками ниже. И тут есть бывшая пациентка — помните я Жасмин лепила съеденную стопу?
А младшая Катя вот в такой весёлой компании)
Все четыре Катеньки встретились)
Зеленоглазки)
Обратите внимание — средние Кати отличаются по росту и ручки у них разные.
И полюбуемся авторскими куколками, которых мне дарит моя бывшая сотрудница на день рождения. Тут ещё не хватает Синюшки, она пока у меня на полочке в комнате стоит.
И загадки
Я хочу поблагодарить вас всех, за вашу поддержку и добрые слова, которые вы мне писали пока я болела. Благодаря вашему вниманию я быстро пошла на поправку)). Ведь положительный настрой это очень важно для выздоровления!
От всей души желаю вам вашим близким крепкого здоровья!
Огромное спасибо всем за ваши посылочки!
Спасибо вам, кто заглянул ко мне в гости, полюбоваться на выздоровевших куколок!
Всем добра и мира!