Мои Барби-жители. Фото и рассказы о куклах.
В моей скиппер-банде пополнение. Поселились новенькие девочки, чуть позже напишу и про них. А пока расскажу про Barbie Fashionistas №124
Долго думала, брать ее или не брать. Внешность необычная, яркая.
Решилась, поселила. Девочка приехала накануне Нового года. Значит Ёлка! Ёлочка. Подруга подарила экшен-тело, и сложился гибрид.
Так Ёлочка и просидела под ёлкой весь Новый год. А потом я затеяла фотосессию своим девчонкам и переезд. Голова блондинки-неформалки хорошо села на экшен-тело, а зеленоволосая скиппер хорошо подошла по тону к телу Леи.
Ну и вот она, моя Ёлочка.