Добрый день уважаемые бейбиковцы!
Сегодня я хочу рассказать вам про свою новую, эксклюзивную куколку Барби Богиню Арктики (BARBIE FANTASY GODDESS OF THE ARCTIC 2001 года).
Создал куколку Бобом Маки, американский дизайнер, известный своими костюмами для звезд, таких как Шер, Джуди Гарленд, Дайана Росс, Лайза Минелли, Тина Тернер, Мици Гейнор и Кэрол Бернетт.
С 1990 года Боб Маки начинает выпускать свои коллекционные куклы Барби.
Каждая куколка созданная Бобом Маки выпускалась с его фирменным эскизом и книжкой с описанием куклы, эксклюзивности добавляет подпись Боба Маки на подставке.
У куклы выразительные голубые глаза, пухлые губки и волосы цвета платиновый блонд, убранные в великолепную причёску и украшенные аксессуаром из нитей бисера и бусин.
Наряд потрясающий, ассоциируется у меня со Снежной королевой.
Длинное облегающее серебристое платье расшито множеством хрустальных бусин.
Основная деятель наряда-длинное темно-синее пальто, вышитое северными узорами, с огромным стоячим воротником-капюшоном.
Пальто оторочено полоской шикарного, белого меха. К воротнику сзади присоединены нити серебряного бисера, которые свисают словно сосульки и прекрасно сочетаются с серьгами с прозрачными подвесками, завершающими шикарный образ Барби Богини Арктики.