Привет всем бейбикожителям!
Хочу сегодня рассказать про свою коллекцию
фарфоровых кукол
Барби.
Не смортя на то, что кукла Барби является одной из самых коллекционируемых кукол, многие до сих пор не знают о существовании коллекции фарфоровых Барби, а выпускались они больше 30 лет назад!
Всем известно, что первые Барби появились в конце 50-х г. и были расчитаны, как игровые куклы, но со временем люди стали ставить своих кукол в витрины для любования и компания Маттел задумалась о выпуске коллекций кукол, расчитаных на взрослого коллекционера. Так в конце 70-х начали появляться первые коллекции, это были куклы в народных костюмах, куклы выпускаемые ко дню рождения Барби, к Рождеству и т.д. И в 1986 году вышла серия действительно коллекционных кукол, выполненных из фарфора, каждая кукла была лимитная и являлась очень высокого качества, а аутфиты поражали своей красотой и детализированностью. Серия выходила да начала 2000-х годов и включала себя другие тематические серии, такие, как серия Репро кукол, серия невест «Свадебный цветок», серия «Фаберже», серия «Президентский фарфор», куклы-персонажи по произведению «Волшебник из страны Оз» и т.д. Но фарфорочки были очень хрупкие и часто куклы бились, поэтому компания задумалась о выпуске собственного материала для иготовления тел кукол, который был бы очень похож на фарфор, но был бы намного прочнее. Так появился Silkstone, он и сменил полностью серию фарфоровых кукол.
В этом топике я хочу показать самую первую фарфоровую куклу Барби и одну из самых потрясающий серий — репро кукол из моей личной коллекции.
Итак, первая фарфоровая кукла «Голубая рапсодия», выпущена в 1986 году и имеет лимит 6000 экз.
Голова у этих кукол неповоротная (кроме нескольких серий), руки и ноги собраны на резинку и без проблем поднимаются вверх-вниз, аутфит полностью съемный, на кнопочках или змейках. Волосы прошиты на отдельную «пластину» и преклеены к голове, ушки проколоты, но сережки крепко приклеены, роспись лица полностью ручная.
Каждая кукла имеет именную подставку.
Далее хочу показать серию Репро, каждая кукла имеет свой порядковый номер в серии. Я покажу вам кукол в порядке их выхода.
1987 год «Волшебный вечер»
В 1988 году вышла следующая кукла, это единственная кукла в коллекции, у которой есть наклеенные рестнички, голова вылита с небольшим поворотом
1989 год «Свадебная вечеринка»
1990 г. «Соло в свете софита»
1990 г. «Сложные леди»
«Гей, парижанка» 1991 г.
1992 год Южанка Бель
У каждой куклы на спине, написан от руки порядковый номер, который стоит в сертификате куклы и наклеен на коробку
Есть еще более редкая версия этой куклы, выпущенная совместно с компанией Дисней, в свою очередь она входит в мини-серию «Дисней». От обычного выпуска кукла отличается светлыми волосами, наличием ленточки одетой через плечо куклы, подписью на спине и наличеем значка с изображением Микки Мауса. Лимит этой куклы всего 300 штук. К сажалению, моя пришла ко мне без значка.
Гей, Парижанка, тоже есть в более редкой серии и имеет рыжие волосы. В моей коллекции такой нет.
«Шелковое пламя» 1993 год
Шапочка у нее пришита к волосам, но при желании можно снять без проблем
Клатча в комплекте 2, красный и золотой
Есть так же более редкая версия, на фото кукла, к сожелению не моя, фото из интернета
Есть еще репро куклы, выпущенные к юбилеям компании Маттел.
В 1991 году к 30-летию компании был выпущен единственный фарфоровый Кен
Нижнне белье у него так же имеется. «Семейные» трусы, белая майка и носки на подтяжках) совсем забыла сделать фото!)
В 1993 году к 30-летию Маттел, вышла кукла Мидж, подружка Барби «Выпускной бал»
И в 1994 году вышла последняя юбилейная репро, младшая сестра Барби, Скипер. В комлекте у нее есть праздничный торт и набор салфеток.
Этой куклы у меня пака нет, поэтому покажу промо фото.
Есть у меня еще одна вот такая куколка, в оригинале это парижанка, я ей немного изменила мейк и одела в винтажное платье 60-х годов «Давай танцевать», поэтому покажу ее тоже здесь
Спасибо всем, кто заглянул, надеюсь было интересно.
Дальше обязательно покажу остальных моих фарфоровых кукол Барби из других серий.