Всем привет!
Я решила поделиться с Вами моими хотелками и рассказать почему я хочу именно этих куколок.
Я очень люблю миниатюру! Недавно я попробовала себя в ней. И теперь я создаю миниатюрные игрушечки.
Именно поэтому я хочу поселить у себя куколку ,, Lati yellow ‘’ Они такие милые!
Также я шью наряды для куколок и такая малышка была бы идеальной моделью!
Я не определилась, какую девочку именно хочу. Но думаю, что если увижу фотографию куколки, которая ищет домик и у меня появится улыбка то это будет именно она!
Конечно же я с огромной радостью бы исполнила мою детскую мечту, купив куколок Barbie из моего любимого мультфильма ,, Принцесса и нищенка ’’. Маленькая я была бы очень рада такому подарку! Найти этих красавиц очень сложно. Но все мы прекрасно знаем, что если мечтать то всё возможно!
Недавно я делилась с Вами, что на данный момент у меня нет ни одной куколки Barbie в моей коллекции. И я решила сделать себе подарок! Теперь я знаю, какая куколка Barbie мне очень сильно нравится. Невероятно нежная и утончённая девочка ,, Barbie The Tale of Piter Rabbit ’’.
И последняя девочка, которая закрывает на данный момент мой список хотелок. Скажу по секрету она ко мне уже летит! Ребекка Рубин мне полюбилась с первого взгляда. Эта девочка будет самой первой маленькой куколкой в моей коллекции.
Помню, как смотрела видео девочек, которые посещают магазин кукол ,, American Girl ’’ и буквально мечтала оказаться там же. И совсем скоро я встречу мою куколку!
Желаю Вам хорошего настроения и чтоб Ваши кукольные хотелки быстрее исполнялись!