Всем привет. Захватила и меня волна ажиотажа и охоты на Looks в ДМ.
Начитавшись историй о том, что большинство находится на складе и не выносится в зал. Ждала информацию. Пока не увидела пост, что в моем ближайшем самарском дм их вытаскивали с боем.
Тут подумала, что есть маленькая вероятность того, что их завезут в соседний город (Новокуйбышевск). Так как он маленький и там всем пофиг на них. Попросила подругу, если будет там посмотреть этого блондина.
И он ждал вместе с блондинкой! После такой удаленной покупки стала спокойнее на тему ажиотажа и ждала встречи.
Забрала его в эти выходные. На первый взгляд для меня идеально ровный. Пока не взбрело мне в голову всматриваться и искать кривизну и косяки в отливке, флоке, рисовке бороды и т.д. Вовремя пресекла это и вернулась к первому впечатлению.
В ожидании немного перегорела и поэтому не вызывает ярких эмоций. Но лежит рядом и переодически любуюсь. Молд конечно красивый и спорный. Немного расстраивают шарниры в локтях и коленях, так как они отличаются по цвету от остального. Шарниры очень тугие, в локтях не сгибаются и ждут обработку кипятком.
Новеньких всегда ждёт первая фотосессия в родном образе. Вторая уже с описанием персонажа. Ему придется подождать её, так как нет времени. Так же и с историей, ему пока рано в ней появляться. Про историю позже сделаю топик.
Спасибо за внимание!