Ну, вот, и я туда же!
(Сперва текстовая часть, потом картинки)
У меня накопилась внушительная кукло-коллекция, бОльшую часть которой составляют куклы BARBIE. Поэтому именно о них и пойдёт речь.
1. Назвать любимую куклу, это как назвать любимую книгу, или фильм, или сериал… Просто не возможно выбрать что- то одно. Мне нравятся все мои куклы.
2.Не держу кукол которые не приживаются.
3. Все кулы распаковываются по прибытии домой, моментально. Есть кукла, которая стоит на подставке и никогда не переодевалась-это Барби Кит Харринг. Она мне нравится такой, какая есть.
4. Кукла для души, на данный момент это Чудо-женщина.
5.В подарок получила Экстру.
6.Самая дорогая кукла Барби( по цене)-это Черная вдова.
7. Самая дешёвая кукла -это ??? Даже и не знаю.
8. Королева полки. В моём случае -это DIVA полки- зелёный кен бмр.
9. У всех моих кукол есть одежда, фирменная и хенд-мейд.
10. Случайно у меня появилась темнокожая йога. Брала на донорство, но оставила для коллекции.
11. Самая маленькая-какая-то китайская шарнирная мелочь.
12.ООАК- это пышка йога. Осталось только волосы перекрасить.
13. «Сладкая парочка»-идеальные дубовые манекены для пошива одежды. А вообще, я не создаю кукло-пары, они у меня в свободных отношениях.
14. Забытых кукол у меня нет. Помню о всех.
15. «Фи»в коллекции? Даже и не знаю, что написать.
16. Кукольная мечта на данный момент-это серия Barbie Looks, и несколько портреток.