Эта кукла – гибрид, хотя по внешнему виду в точности повторяет оригинал. С одним только НО: голова посажена на НЕ говорящее тело. И то, и другое покупала отдельно, хотя замечу, что мне очень повезло: промежуток между этими двумя покупками составил лишь месяц.
Так случилось, что тела винтажных говорящих кукол Барби отчего-то очень хрупкие (может быть, они быстро ломались за счет эксплуатации механизма – не знаю), поэтому до нашего времени доходят, в основном, лишь их головы.
Сначала я была очень привередливой и принципиальной (и, таким образом, упустила много хороших лотов): в коллекцию брала только кукол в идеальном состоянии и на родных телах. Потом всё-таки стала относиться проще, так как умом стала понимать, что винтажек в хорошем состоянии не так уж и много осталось.
Сейчас же я могу купить голову, если она в идеальном состоянии, посадить ее на какое-нибудь тело примерно тех времен, приодеть и… терпеливо ждать, что все-таки найдется ее родное тело (опознать тело можно по особенностям маркировки).
При этом она не будет числиться в моем каталоге как полноценная кукла – только после нахождения идентичной «тушки».
Так и получилось с этой рыжеволосой красавицей.
Увидела я ее здесь, на бейбиках, но как-то оооочень долго решала: брать или нет? В итоге, все же купила.
Оговорюсь сразу, что голова не безупречна, проблемы две:
1) Личико было деформировано, оно как бы сузилось. Как мне тогда показалось, эта кукла хранилась в плохих условиях, и кто-то придавил её чем-то тяжелым. Пыталась исправить, клала под пресс – эффект был, но очень небольшим;
2) Отсутствие двух ресничек с одной стороны на каждом глазу. Но тут, к счастью, потери абсолютно симметричны и находятся они именно у внутреннего уголка, так что на внешний вид вообще не повлияло, можно сказать. Невозможно заметить, если только очень внимательно приглядишься.
Голова ко мне приехала, в порядок я ее привела, но посадить на временное тело не получилось – нереально узкое отверстие для крепления! Впервые встретила такое у винтажки! Обычно головы от тел отделяются очень легко. При всем при этом, временное тело было тоже 70-х годов. Рисковать не стала, оставила ее без тела (что нашло отклик в душе моей кошки, которая тут же решила поиграть с «пушистым мячиком»).
А дальше начались чудеса: в одном из объявлении нашла свалку из поломанных кукольных тел, продаваемых за символические 200 р. и там было… да-да-да, именно это самое тело, которое визуально полностью соответствовало телу оригинальному! Оно было не безупречно: нога отломана, но мне какая разница? Я же не буду играть с этой куклой. Да и под одеждой не видно.
В общем, в очередной раз помог мне обычный скотч. Можно было бы, конечно, и на клей посадить, но я все еще надеюсь, что появится способ восстановления шарниров без таких вот кардинальных мер.
Но счастье длилось недолго, ибо на это тело эту капризную голову еще насадить предстояло. Мучилась я ОЧЕНЬ долго. Вот без преувеличения. И я поняла, откуда деформация головы появилась: скорее всего, именно из-за того, что ее пытались снимать или надевать. Хватило бы одной такой «процедуры».
В какой-то момент мне показалось, что резина головы в районе переносицы не выдержит и надорвется. Но – слава Богу – все прошло благополучно, хотя и не безупречно: если мне хоть немного удалось исправить голову под прессом, после столь тяжелого процесса насаживания все усилия сошли на нет и даже, я бы сказала, ушли в минус.
Пришлось достать с полок пару тяжеленных детских энциклопедий и повторить «лежание под прессом». Помогло вновь не особо, поэтому демонстрирую, как есть. Может, найду еще способ какой-нибудь щадящий.
Прическа «Флип» в деталях:
Девочка в винтажном красном пальто: