Купив однажды ретро Барби, передо мной встала проблема, во что же ее одеть. Оригинальных аутфитов для Барби начала 60-х практически в продаже нет или их разбирают «со скоростью света». Мне она
досталась в платье от Pretty perfume Barbie 1987г. В нем куколка смотрелась неплохо, но все таки как-то сливалась с ним.Я решила творить платье) Творцом для Барби, я стала впервые. Откопала в шкафу остатки ткани, остановилась на синем цвете.Сняла мерки, не один раз… то с выточкой не попаду, то сама выкройка либо большая, либо маленькая. Что мне тяжело далось, так это воротник для платья. С ним пришлось повозиться, но это того стоило, теперь это опыт в мою копилку.
Вот, что, в итоге получилось. Воротничок решила украсить вышивкой. Шляпа из фетра, бусы из бусин и кожаный ремешок -дополнили образ.
По-моему получилось ярко и вкусно)Настоящий ретро образ и кукла в нем кокетка.