Пока я облизываюсь на модных шарнирочек и кидаю мужу ссылки на барбеек, которых мне Санта положит под ёлку, пришёл заказ с вайлбериз- фея Драже!
Да! Я возвращаюсь к куклам! Хотя еще пару лет назад избавилась от всех своих Susy, частично от Фэшонистас и еще много от каких своих куклён.
Но года идут, а любовь к куклам живёт в душе.
И вот я уже ищу на вайлдбериз бюджетную, но шарнирную Барби. И… нахожу!
Вот она, моя фея!
Но девочку я быстро переодела, помыла и расчесала, и вот она уже позирует на моей полочке!
А сегодня с утра Саня пошла со мной на работу. И уже строит планы, хочет путешествовать.
А потом мы с Санечкой пошли в кафешку на чашечку кофе.
Ну и самые красивые фото у нас получились на улице. Александра оказалось храброй снегуркой, не побоялась холода!
Спасибо всем, кто досмотрел до конца!!!