babiki.ru/blog/Barbie/147841.html
Начало здесь) Сегодня эту мадаму чуть на продажу не выставила! Достаю с полки и чуть не рыдаю из за этой неровной прошивки! Никогда не была принципиальной в плане каких то кукольных дефектов… А тут… Ну бросается мне это в глаза и все тут! Крутила, вертела в руках… Сначала пришел в голову вариант с косичкой. Как нынче говорят-не зашло. Какая то богиня греческая. Все таки думаю про вариант с челкой. Но тут тоже индивидуальность потеряется. Пока намутила что то типа пробора по центру. Пусть так пока поживет. Друзья рапунцелефаны, поделитесь мнением! Как будет лучше? Что думаете? Что бы вы делали в таком случае? Фото приветствуются!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике
Как лучше?
Коса на лбу
Пробор
Челка
Интересная прическа (фото в комментариях)
Голосование доступно только авторизованным пользователям