И снова здравствуйте. Сегодня дошла очередь до моей следующей динноволоски
куклы Барби
totally hair 2016 репродукция на самую успешную и продаваемую куклу Barbie totally hair 1991 года, приуроченная к 25-летию выпуска куклы.
Создатели постарались сделать куклу максимально приближенной к своей знаменитой предшественнице. Стиль одежды, украшений и аксессуаров воспроизведен с точностью, единственное отличие от выпуска 1991 года здесь отсутствует гель для волос, который предназначался для создания причёсок. Может быть это и правильно, поскольку кукла считается коллекционнной, а не игровой. Внутри коробки присутствует сертификат подтверждающий ее коллекционное происхождение, а на спине есть присвоенный каждой кукле личный номер.
В наборе также идёт подставка, на которой кукла очень хорошо стоит и прекрасно видно всю ее красоту волос.
При распаковке куклы первое что сразу же бросилось в глаза, это большая разница в материалах использованных при создании куклы, а именно огорчило качество волос. Да они длинные, да они гофре, да они густые, но не оно… если у куколок 90 годов волосы трудно отличить от настоящих человеческих волос, которые можно и чесать без конца, и наощупь они просто шикарные, то здесь чувствуется синтетика наощупь, и при очень аккуратном расчесывании они сразу начали пушиться.
Видимо предполагается, что куклу поставят на полочку и сильно трогать и чесать ее не будут. Ни о каком бешеном разнообразии создания причёсок речи и не идёт.
Возможно, если бы это была моя единственная суперстарочка, то я бы не придиралась к ней, но после того как я познакомилась с настоящим качеством Маттел, мне есть с чем сравнивать. Но все же куколка полчучилась очень милая, с красивым, умеренно ярким мэйком, с телом тех самых барби 90(кстати качество пластика тоже отличается, он матовый, а Маттел всегда использовал более глянцевый пластик, но это уже мелочи)
Ножки гнутся на два щелчка, руки имеют точно такой же функционал, то есть согнуты в локтях и разводятся в стороны. Талия поворотная, но в отличие от «старушек» она у неё не имеет ограничения и крутится на 360 градусов. В целом куколка получилась классная, нежная, хоть она и отличается от своей предшественницы, но она Маттел удалось передать всю нежность и при этом харизматичную яркость присущую куколкам 90 годов. Всем спасибо за внимание, и немного фото от totally hair репро