На выходные подруги Розали, Джейн и Дилан решили выбраться за город, подышать свежим сельским воздухом, побыть наедине с природой. Все девочки городские жительницы и поэтому эта поездка для них — настоящее приключение! С погодой очень повезло и подруги сумели в полной мере насладиться природой!
Фотографии, сделанные в дороге. Остановка ночью.
Приехали поздно ночью — пить чай и спать!
А утро начинается с любования красотами природы!
А дальше после легкого завтрака — прогулка и фотоссия! Девушки пообщались с природой, познакомились с растениями! Все прекрасно!
Розовое с серебром платье, джинсы, толстовка, топик хлопковый, обувь — покупные фирмы «Barbie, синий костюм, вязаные изделия, голубое платье, сиреневое платье созданы мной.