«Малышка Готц приехала в гости»
Всем доброго дня!:)
В первый раз мне довелось работать с такими большими куклами в качестве моделей — до этого в основном были куклы формата Barbie и Paola Reina. И скажу честно, мне понравилось. Все-таки есть в больших куклах своя прелесть. Но что меня поразило, так это то, что довольно тяжелая кукла Готц может стоять сама. И при этом не просто стоять, но и принимать определенные позы, например, опираясь на носок. У тех же Barbie это довольно проблематично без дополнительной опоры.
Еще одна вещь, которая меня поразила, это реалистичность волос — они тяжелой волной спадают на спину и не пушатся.Это просто любовь с первого взгляда :)
В общем я очарована. Спасибо
Larisasmol
за знакомство с такой чудесной девочкой. :)