Хочу представить свою новую девочку. Barbie Looks, блондинка Виктория №6. Приехала она ко мне из-за океана, ждала ее очень долго (на самом деле примерно 6 недель). Когда получила и распаковала влюбилась в нее еще раз (первый раз был на промофото). Пока живет в своем родном образе.
В ожидании парня блондина пытаемся определиться с соседями)). С каким из парней она будет смотреться лучше.
Претендент № 1. Кен афроамериканец Looks #4
Претендент № 2. Кен из базовой коллекции латино на теле Монарх Интегрити Тойз.
Претендент № 3. Rio Pacheco «The JEM AND THE HOLOGRAMS».
Конечно для полноты эксперимента дождемся Кена блондина, возможно в паре они будут смотреться замечательно, но пока выбираем из того что есть в наличии)).
На мой взгляд эта девочка отлично смотрится с любым из моих парней из-за своей уникальной внешности.