С Никки всё понятно: он принёс куклу и привёл своих собак. Сложнее с приглашёнными асгардскими дамами: что принесли они? Наташа будет счастлива, если – ничего.
Предыдущая часть здесь:
babiki.ru/blog/foto-istorii/226488.html
Продолжение здесь:
babiki.ru/blog/foto-istorii/228499.html
Действующие лица:
Брюс Беннер — MMS229 Hot Toys Avengers Bruce Banner Limited Edition 1/6 scale collectibles figure
Лукас — MMS512 Hot Toys Fantastic Beasts: The Crimes of Grindelwald 1/6th scale Newt Scamander collectible figure
Наташа – женская экшн-фигурка Verycool
Сив – голова SDH005-C 1/6th Европейская модель для PH на теле «Кумик»
Тимоти — крашеный Figma, «The Table», «Angel Cupid», в музейном стиле
FX – #12992 Barbie ® Style Picnic, 1995 год,
Никки — Lakor Baby 1/6 Baby Joker 2,0.
Мелоди – Lakor baby Kendo 1/6 Worldbox
Труди — Lakor Baby Kyudo Girl 1/6 WorldBox