Доброго времени суток, дорогие однофорумчане. Этот топик я посвящаю всем куклам, которые не могут себя воспринять такой, какая она есть. Особенно актуально я считаю этот перед Мисс Бейбики. Эту сценку сыграли мои новые героини, чьи лица Вы сможете увидеть и в других топиках. Итак, эта зарисовка от лица Маши.
Всем здравствуйте, меня зовут Мария. И сегодня хочу рассказать всем всем девушкам о том, что со мной произошло.
Дело в том, что я в была пухленькой, из-за этого я часто подвергалась издевкам в школе, а позже и в университете.
Мне было ужасно больно, и часто я после очередных оскорблений приходила домой вся в слезах.
Я часто смотрела модные журналы, профили Instagram – див засматривалась до дыр.
Однажды мне даже сказала подруга:
— Тебе срочно надо худеть! Посмотри, какая ты толстая!
И в один день я вдруг решила неожиданно со мной для тебя – я должна худеть!!! Я подумала, чем я хуже звёзд Instagram? Я начала заниматься спортом отказывать себе в еде бегать по утрам.
Я завела и себе Instagram аккаунт и, выкладывала свои успехи. В университете я начала пользоваться популярностью, и все бы было хорошо.
Но было и обратная сторона медали. Я часто начинала чувствовать себя уставшей, у меня часто кружилась голова, я постоянно чувствовала себя переутомлённой. Однажды я даже упала в обморок.
Я не на шутку испугалась, и решила сходить на прием к врачу. Она поставила мне неутешительный диагноз – анорексия.
И тут я поняла, какому риску я себя подвергла. Я стала стремительно худеть, стала пропускать уроки, меня тошнило от одного вида еды. Я таяла на глазах. Я превратилась в самого настоящего ходящего скелета.
В конце концов меня забрали в больницу. Я так боялась, я плакала по ночам, я рыдала. Но радовало лишь одно: я завела себе друга – медсестру Наташу, которая утешала меня и мы хорошо с ним проводили время. Она постоянно рассказывала мне какие шутки. а я пыталась улыбаться, но сил у меня не хватало даже на это.
Однажды я сказала ей, что я не выживу, но она замахала руками и сказала, что я обязательно должна жить. Так и случилось. Но потом я родилась как будто бы заново. Наташа меня научила ходить, приносила мне еду. На это больничное время она была мне второй мамой, за что ей очень благодарна.
Спустя тот долгий месяц я очень укрепила связи с Наташей, мне приходили открытки от одноклассников. Ко мне в палату приходила Шарифа, и приносила что-то в подарок.
Но самым приятным сюрпризом были цветы от какого-то мальчика.
Потом я вернулась домой, вы даже не поверите, как я скучала по своей кроватке! В школе меня встретили очень тепло, ведь все знали о моей жутковатой истории.
Меня все сразу облепили со всех сторон. Это было очень приятно. На углу стоял парень. Я его знала, его звали Виктор. Он очень волновался, а увидев меня оживился и сказал:
– О, это тебе, я так за тебя волновался! – и протянул мне букет из прелестных белых цветов.
Я не ожидала такого подарка, тем более, я давно уже испытывала симпатию к этому юноше. В этой истории было много поучительного, и много волнующего, и много счастливых моментов.
Девушки! Ни в коем случае не пытайтесь повторить фото из гламурных реалий Instagram! Воспринимайте себя, такими, какими вы есть. Ведь вы — единственные в своём роде.
P. S. Я сорвалась с цепи, и перерисовала всех моих кукол;) первый ООАК у меня негритёнок, напомню
babiki.ru/blog/Barbie/153233.html.
Надеюсь, Вам и Вашим куклам понравится эта история.
А Вы довольны своей внешностью?
Да, очень. Люблю себя такой, какая/какой есть
Умело подчеркиваю достоинства и маскирую недостатки
Хочу что-нибудь изменить в своём образе
Координально поменяла свой стиль
Нет, вообще недовольна/недоволен внешностью
Голосование доступно только авторизованным пользователям