С добрым утром, дорогие друзья! Мы с куколками рады видеть вас!
Всю неделю мы с Борисом Анатольевичем лечили одного из сказочных героев, но недели ему оказалось мало. По-этому наш доктор остался в палате интенсивной терапии и будет продолжать лечение, а я покажу вам наших отдыхающих)
Сказочные герои обязательно будут) они есть и думаю их хватит на долго!
Давайте позавтракаем с вами, я вам предлагаю бутерброды)
Приятного аппетита!
И первый сказочный герой рад приветствовать вас)
Барбарик!
Барбарики — симпатичные добрые человечки. Они проживают на сказочной планете Барбарелла. Они, как никто, прекрасно умеют дружить, ведь они учатся этому, посещая специальную школу Дружбы. Барбарики готовы передать свои знания про настоящую дружбу всем окружающим, а также помочь жителям Земли в разных ситуациях.
Какая замечательная миссия у этих ребятишек!
Приехал малыш ко мне от Ирины
IrinaMilla
babiki.ru/blog/igrushki-detstvo/230189.html#cut
Малыш приехал в разобранном виде. Крупненький будет!))
Я сначала думала тельце новое шить, но посмотрев подробнее решила оставить родное, оно в хорошем состоянии. Если что то и распоролось, то по шву.
После штопки пришиваю ручки
Обнаружила залысины. Волосы-ниточки кое где утрачены и редковато прошиты. Сначала восстановлю там, где они выпали, потом ещё допрощью для густоты.
После всех процедур наполняю Барбарика синтепоном)
Такой милашка) мне кажется это мальчик) я в Барбариках совсем не сильна, но по всем признакам это ГДРчик)
Зеленоглазик))
В той посылочке с Барбариком было платьице, очень хорошенькое! Но оно малое)
Это не беда, за такой красотой ещё очередь выстроится)))
А я перебрала коробку с одежкой для крупных кукол, которые я сто лет назад шила)
Нашла кофточку, я её из распашонки моих ребятишек шила) есть ещё штанишки. Но я решила надеть джинсики)
Подкрасила носик, ротик, нарядила — красавец!
Милый, дорогой Барбарик! Я тебя поздравляю!)) какой ты хорошенький, как приятно держать тебя на ручках!
Было-стало
Следующий сказочный герой — Энчантималс) и снова кукла моей племянницы Аришки.
Отломилось ушко. Я уже его лечила. Она ещё просила приклеить бисер и стеклярус на ушко, таким образом украсив свою куколку.
Обычно все приклеивается на ура и выдерживает любые удары судьбы от детских игр, не знаю что тут пошло не так. Может было падение с высоты?
Ну не важно, кукла у меня, я должна ей помочь!
Ушко нужно зачистить от остатков клея. Я просто ножиком поскоблила, но не острым.
Затем я приведу в порядок волосики. Вымыла шампунем, выдержала в бальзаме, выполоскала и высушила. Заем причесала, прошлась паром. После пара дала остыть и высохнуть, снова причесала.
И только после этих процедур приклею ушко.
Дорогая энчантималс, поздравляю, ты здорова! Ушко на месте, волосики в отличном состоянии))
Было-стало
Ещё одна сказочная героиня приехала ко мне от Татьяны
tasha-rihter
babiki.ru/blog/igrushki/249883.html#cut
Поняшка Пинки Пай)
Девочку нужно отправить в баньку, привести в порядок волосики и нарядить. Обувь при ней — это замечательно!
Я думала у девочки цветная прядочка, ну может цвет меняет) или просто так задумано, а она отмылась))
Парогенератор мне в помощь, как я без него раньше справлялась с непослушными волосами?!
Какая красавица, правда?) Платьице в той же посылочке было
Волосики просто шик! Дорогая Пинки Пай, я тебя поздравляю, ты такая хорошенькая девочка!))
Было-стало
А на очереди у нас две милых ГДРочки) которые приехали совсем недавно прислала мне Дария
jennarink
babiki.ru/blog/Barbie/255512.html#cut
Первой малышке Sonni нужны глазки, банька и наряд)
Наша форумчанка
Aleks2
мне подсказала, что глазки у таких кукол на капсуле 14.
Я достала свою волшебную коробочку с глазками, ресничками и говорилками и нашла там подходящие глазки) Вот здорово)))
Как раз 14)
Разогреваю головушку изнутри паром от чайника, вставляю глазки.
Волосики после бальзама очень легко укладываются)
А платье что с Барбариком приехало — отлично подошло на девочку, имя которой Элеонора.
Какая нежность! Так здорово платьице подошло, как родное!) смотрю и любуюсь)
Ещё носочки сшила
И трусишки)
Ах, как же ты хороша, Элеонора!)))
Поздравляю тебя, милая девочка, ты снова видишь этот замечательный мир)
Было-стало
А эта девочка Biggi приехала с именем Эльвира)
Красавица, любимая куколка детства) Ей нужна банька, укладка волос и нарядик)
Волосики после бальзама послушные, хорошо укладываются)
Связала комбинезончик)
Хотелось создать наряд, который будет хоть чуть-чуть похож на её родной)
Сшила курточку, или кофточку. Края обвязала крючком)
Капюшон) такая милашка!
Смотрю на этих ГДРочек и налюбоваться не могу) как из каталога, правда?)
Не было у меня в детстве таких кукол, зато сейчас вон сколько!
Эльвира, милая, ты такая красавица!
Было-стало
Следующая девочка приехала ко мне от Алёны
Malenaslon
babiki.ru/blog/interact/237246.html#cut
Девочка была в пуховичке. Я его постираю и обратно надену, уж больно хорош!)
Очень надеюсь, что справлюсь с волосиками.
Мне кажется я вижу ряд. Значит должны быть хвостики)
Тельце нужно стирать. Пока надпись не стёрлась, покажу.
Девочка назвалась Альбиной) Тельце я ей выстирала, волосики выдержала в бальзаме, разобрала по пробору на два хвостика. А чёлку опять же уложила паром.
Красота!
Сшила девочке колготочки, повязочку на головушку
Вот тот самый пуховичок, в котором девочка ко мне приехала. Я его выстирала, кое где подштопала. Девочке он замечательно подходит)
Альбиночка, я тебя поздравляю, ты снова хорошенькая, миленькая куколка) выглядишь замечательно)
Было-стало
Следующая малышка в полном порядке, только прибрать волосики)
Приехала она ко мне в большой компании от Алёны
Malenaslon
babiki.ru/blog/interact/250145.html#cut
Все при ней) ботиночки комбезик) Хорошенькая и на кого то она похожа?))
А вот на кого похожа, покажу в конце топика, когда пойдём в музей, в поисках сестричек и братишек наших выздоровевших куколок)
Умылась, причесалась, такая красавица!)) Алечкой назвалась)
Алечка, милая, я тебя поздравляю) ты опять как новенькая))
Было-стало
И ещё покажу двух малышей, которых я просто нарядила) и их очень хочется вам показать)
Малыш Кызыл-Ту, приехал ко мне от Ирины
Irinaviolin
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/247209.html#cut
Такой хорошенький, такой крепенький)) имени не говорит — просто пупсик)
Я ему связала из итальянского мохера комбезик) тёплый, уютный))
Помните как в детстве нежно любили именно пупсиков)) как пеленали их в носовой платочек) как в кармашках носили) а я ещё любила пупсикам устраивать кроватку в коробке из под сахара рафинада. Мне даже одну такую люльку на люстру в комнате подвесили. В каждом углу коробки проделали дырочку, протянули нитки и подвесили. Даже удивляюсь, что такое баловство мне позволили, да ещё и сами же сделали) мама или бабушка)
А ещё помню мне папа из досок сделал полку для книг, просто две доски, между собой тоже досками соединены. И паяльной лампой опалил, сверху лаком покрыл. Для меня это было чудо из чудес! Это же папа сделал, для меня! Ему ещё мой брат помогал)
В общем на этих полках стояли книги, но и пупсики там жили! А как же без них))
Ещё если попадали красивые коробки из под обуви, их использовали как хранилище для тех самых пупсиков. У нас продавалась Урал обувь. Обувь страшная, но не убиваемая)))) и коробки были не ахти. Но все таки коробочка у меня была) красивая, добротная))) и у моих подружек были коробки с пупсиками))
И ещё вот такая баболеечка которую мне отправила Дария
jennarink
Платьице у меня есть от Лили, которых в Пятёрочках продавали
Ну, вот, в полку баболеек ещё прибыло) сколько же у меня их?)))
На сегодня все пациенты, не всех, кого запланировали, удалось за неделю вылечить. Но скорость не главное — главное результат, качество)
Вот какая хорошая компания получилась) улыбаются, машут вам ручками, посылают воздушные поцелуи и желают крепкого здоровья!
Бориса Анатольевича отвлекать не будем, у него там пациент, который требует внимания.
А мы с вами опять полюбуемся на братиков-сестричек наших выздоровевших куколок)
И первые пусть будут баболеечки) они живут у меня в комнате)
Вот это да — хоровод водить можно)
Теперь идём в музей) будем там искать друзей Барбарика) у меня есть Барбарик, а есть похожие куколки) вот они где живут) вы с ними знакомы по выпискам) все у меня лечились когда то)
Вот они мои хорошие!))
А вот и Алечка))) вот на кого она похожа — на Алину, которая приехала ко мне от Юлии
LaraFabian
Такие хорошенькие эти куколки!
Теперь ищем подружек поняшки)
Пинки Пай и Сумеречная искорка, помните, вот тут она лечилась и наряжалась
babiki.ru/blog/preobrazhenie-remont/236335.html#cut
Какие красавицы!)
И ещё одна поняшка — гибридик. Это мы с вами учились чем заменить сломанное крепление. Потом оказалось что голова заваливается и нужно было чем то закрепить, тогда в ход пошёл кружок пластика, что в куклах внутри тела бывает, после того, как им делают технические отверстия для рук-ног.
babiki.ru/blog/preobrazhenie-remont/231021.html
Подделочка флаттершай
Встретимся с вами в комментариях) желаю вам улыбок, хорошего настроения, отличных прогулок)
Наши мальчики — папа с Лучиком собираются на лыжах сходить, а мы с Агашей уборку затеяли)
Всем добра и мира!