На эту красотку я посматривала уже давно, а на выставке на Тишинке наконец-то ее купила. Мне нравятся ее гофрированные волосы (причем гофре мелкое и на всех волосах, а не только на передних прядках, как мне раньше казалось по фото). Молд — мой любимый Маки.
Вязаный купальник, фенечки, «татуировка» на животе, мелирование на волосах — все это ну просто портал в мое детство!
В комплекте еще идет джинсовая мини-юбочка. Обуви нет («пляжница» же). Шезлонг на фото из моего детства, как и бутылочки. Круг с фламинго от корейской куколки Мими :)