Всем здравствуйте. Я не могу точно сказать по какой причине моим самым первым приобретением во взрослой жизни была не Barbie Hollywood Hair, но к этой кукле, я почему-то очень долго приглядывалась.или
из-за не очень низкого ценника на неё в состоянии нрфб, или смущал ее золотистый цвет волос(в представлении моей идеальной Барби, это только платиновая блондинка) или же просто макияж кукол из Китая мне казался слишком выразительным, а в памяти твёрдо держался только определенный образ стиль Голливуд с нежным мэйком и нежными, добрыми, наивными глазами.и этот образ я никак не находила среди продаваемых. Но в итоге в группе по продаже
Barbie
, я увидела ЕЁ… и поняла, что это именно то что искала моя детская память, и мне казалось, что это именно она сошла с рекламного ролика, где песенку про стиль Голливуд, стиль Голливуууд, наверное без труда вспомнит каждый из нас:)
Это была прекрасная Малайзиская голливудочка.она продавалась в состоянии б у, но такому состоянию могут позавидовать, даже некоторые нрфб.у неё состояние новой куклы, в идеальном состоянии аутфит, единственное, не было ее фирменных сапожек, но это была совсем не проблема, мы ей подобрали Белые туфельки, которые, как мне кажется, не портят образ. Первое, что меня восхитило-это качество ее волос...(и не такие уж они и жёлтые, как мне казалось раньше)я просто была в шоке, от того, какие мягкие, послушные и шелковистые волосы могут быть у куклы. Волосы моих предыдущих кукол отличались по качеству, они или были волнистые и не давали большого простора для причёсок, или были короткими и пушились, не позволяя сделать даже хвостик. Здесь же, я отрывалась по полной… я их бесконечно расчесывала, делала хвостики, плела косы и косички, и они все это мне без труда позволяли делать и радоваться результату. Вообщем, когда я взяла ее в руки я поняла, что я не понимала как же я раньше без неё жила… сейчас это практически самая любимая и самая часто «живущая» в моих руках девочка.сегодня мы с ней сделали фотосессию для вас. Прошу любить и жаловать «мисс Голливуд» собственной персоной…