Всем привет!
Спасибо зрителям за ваши баллы и комментарии и организаторам за проведение конкурса! Поздравляю победителей!
Я уже отошла от барби, они мне не нравятся (как вид) и мне не хочется их снимать.
НО!
я участвую во всех конкурсах, в каких могу.
А тут же я могу ))
Хоть я в барби больше не играю, но самых красивых (на мой вкус) я оставила, просто как красивых куколок или как нужных персонажей, и на всякий случай ;)) для конкурсов. 22 штуки ;))
Хоть все красотки, но у меня не было внутреннего конкурса или конкуренции. Выбрала я Карен Миллер, потому что она самый проработанный персонаж. Она главный герой рассказа (готового!), известно, где она живёт, кем работает, кто её друг, что она любит и пр. То есть я ничего специально не придумывала.
Ещё я терпеть не могу вечерние платья, у них нулевая функциональность и большая сложность в дизайне и пошиве. Хорошо, что было одно готовое платье, самого простого изготовления, и шить не пришлось. И по цвету оно Карен как раз шло.
И оказалось, что солнечный свет из окна и сочетание золотого и василькового цвета творят чудеса! Получилось красиво. Мне даже понравилось снимать ;)) Афродита!
В 2020 году у меня участвовала в конкурсе очень красивая, немного необычная, но харизматичная барби Лиана.
Вот топик
babiki.ru/blog/Barbie/181861.html
Я сделала потрясающей красоты снимки. Но она заняла чуть ли не последнее место в таблице, что меня привело в шок.
В этом году моя участница тоже ничего не заняла, НО! я знала, что так будет и уже была готова, поэтому отнеслась спокойно. И в этот раз мы на 36 месте, это почти в серединке ;)))
Конечно, достойны первых мест те, кто с барби активно играет, шьёт им одежду, фотографирует и придумывает истории.
Я довольна кадром в платье.
Некоторым понравился кадр с яблоком ;)
Далее история и фото с конкурса, а затем ещё просто фото, а то в тексте не грузятся с телефона.
Благодарим за внимание! :)
***
Карен Миллер и её друг Джетт Физалес живут в Вашингтоне округ Колумбия в 22 веке. Карен работает аналитиком в Центральном Управлении Мониторинга и Статистики. Джетт историк.
Из-за больших проблем в 21 веке с перееданием и лишним весом в будущем еду сделали не имеющей вкуса. Но это привело к негативным последствиям, Карен заметила, что увеличился процент самоубийств, и они с Джеттом пытаются выяснить причину этого. Оказалось, что всё дело в отсутствии вкуса. Человеку необходимо испытывать все чувства, данные ему природой.
Есть такая поговорка: «У женщины либо фасад, либо крыша», это означает, что она может быть либо красивой, либо умной, и совместить эти качества невозможно. Разумеется, это лишь стереотип. Карен одновременно и восхитительно умная, и потрясающе красивая.
Карен — молодая женщина, высокая, нормального телосложения. На вид белая, то есть евроамериканка. По её внешности заметно, что её предками были, помимо прочих, индейцы или африканцы. А скорее всего, и те, и другие. Кожа у неё смуглая, лицо овальное с широкими скулами и узким подбородком. Тёмные длинные волосы немного вьются. Глаза миндалевидные, их цвет меняется в зависимости от одежды и освещения. Иногда зеленоватые, иногда чайные, а бывают и серые. Брови высокие, правильной формы. Взгляд острый и пытливый, и в то же время весёлый и задорный. Есть там такая глубина и сосредоточенность, и жизнь. Губы выразительные. Нос прямой, округлых очертаний, он выдаёт её происхождение и олицетворяет собой всю сложную историю Соединенных Штатов.
На первый взгляд Карен производит впечатление легкомысленной красотки, но на самом деле она не такая. Нет, она красотка. И иногда даже немного легкомысленная. Бывает слишком импульсивной, принимает поспешные решения. Но внутри она очень аккуратная и вдумчивая, а чутьё её никогда не подводит. Поэтому она и выбрала свою профессию. Ещё она очень любит загадки и таинственные истории.
Карен предпочитает одежду в стиле бохо, яркие цвета, не стесняющий движения крой. Даже вечернее платье на ней свободного силуэта в древнегреческом стиле. Все люди в 22 веке ведут здоровый образ жизни, носят удобную одежду. У женщин там нет обуви на высоком каблуке, так как это вредно для ног и спины, и они знают об этом явлении только из исторических документов. В комплекте с платьем на Карен лёгкие кеды на плоской подошве. Это подчёркивает её весёлый и лишённый официоза стиль, продиктованный её натурой.
После того, как Карен с другом выяснили причину проблем, они решили, что пище нужно снова придать вкус. И теперь у Карен новое хобби — она дегустирует разную еду и старается понять, что ей подходит, а что нет, так как все вкусовые ощущения новые для неё. Для этого они вернулись в прошлое, в 21 век, ведь у них дома нет необходимой для исследований еды. Хотя всё это рискованно и необычно, ей нравится новое занятие, в котором её поддерживает друг.
Ещё немного о Карен и Джетте в этом топике — babiki.ru/blog/Barbie/219173.html