Я с теплотой вспоминаю новогодние хлопоты из детства, особенно момент, когда отец приносил живую елку и мы с сестрой начинали ее наряжать.
Нежно и трепетно вынимали из коробок свертки из старых газет, в которых таились елочные игрушки, и всегда было загадкой — кто же спрятался в этом кульке, а кто в следующем?! Блеклая пташка еще из бабушкиного детства, или Дороти из набора «Волшебник Изумрудного Города»?
И такие же волшебные моменты мне захотелось повторить и в своей семье! Поэтому, как только дети подросли, я стала радовать себя и близких покупкой необычных, красивых, душевных или трогательных елочных украшений из стекла.
Каждый год я обязательно покупаю новеньких. Елка у нас большая, но места все меньше и меньше)).
Здравствуйте, дорогие друзья!
Хочу поделиться с Вами фотографиями некоторых ценных экспонатов из моей елочной коллекции)).
А если что-то из них и разобьется, здесь останется память о них)).
А это новые игрушки:
А еще этот новый год украсили мои любимые куклы, о коллекции которых я даже не задумывалась ровно год назад).
И это не просто куклы из коллекции, а подарки моих близких людей!
Happy Holidays Barbie
1991, Китай.
Первая кукла из легендарной линейки, которая зацепила меня.
Она просто роскошна! Невероятная красавица! Рисовка, волосы, аутфит — все безупречно!
Evergreen Princess Barbie
, 1994 год выпуска, Китай.
Эта кукла хоть и появилась у меня в июле, и вроде как выпуск совсем не праздничный, но название этого выпуска «Вечнозеленая Принцесса», и она тоже — подарок, поэтому занимает свое почетное место в этом топике)).
Кукла из коллекционного выпуска, аутфит бесподобен, очень красивое сочетание оттенков всех составляющих: скинтона, аутфита, волос, мэйка.
Holiday Hostess Barbie
1992, Малайзия. Мой самый душевный и неожиданный подарок)! От моей подруги по хобби, с которой мы познакомились на нашем сайте). И хотя мы за 2000 тысячи километров, мы очень тесно подружились)).
С Новым Годом, милые сохоббиты))! Пусть он будет удивительным и радостным! Пусть обязательно сбудется хоть одна, но самая невероятная мечта! Или много-много вероятных)))!