Наверное, у каждого коллекционера наступает момент, когда он начинает собирать не только тех кукол, кто запал в душу, но и тех — кто с пометкой «редкая»)). И как правило эти два обстоятельства начинают совпадать)!
Здравствуйте, дорогие друзья!
Хочу познакомить вас с моей новой куклой в коллекции)!
Обычно я долго и нудно выбираю кукол: страну производства, рисовку… Но в этот раз получилась совсем другая история — чьё-то фото в сети сработало как спусковой крючок! Фото-выстрел — 2 минуты на поиски, и кукла уже в моей собственности))! И ведь совпало — мое горячее желание и наличие по приятной цене!
При чем я знала об этом выпуске, рассматривала его, но меня одновременно притягивало и смущало сочетание оттенков рисовки и аутфита).
Глаза невероятные, нетипичные оттенки для Барби: вкусный салатовый цвет с желтыми штрихами!
Интересная прическа, платиновый блонд и… черно-розовый аутфит с серебристыми аксессуарами! Кружева, сетка, воланы… Противоречиво, но с изюминкой))!
Никакой истории выпуск не несет — просто вечеринка в розовом)).
Кукла примерила все образы, предложенные дизайнерами Mattel в этой комплектации)).
Я пока окончательно не решила, какой из 4-х вариаций мне нравится больше).
Party in Pink Barbie
, Малайзия 1991 год
Очень нравится форма ее сережек, почему-то). Хотя, на мой вкус, они не очень подходят по цвету к образу в целом.
А еще она постоянно теряет свои туфельки)). То ли ножка у нее меньше, стандартных тел TNT, то ли она спешит танцевать)).
В случае с Pink мне хочется поэкспериментировать с аутфитами, хотя обычно я — зануда, и кукол не переодеваю).
Мне кажется, ей очень пойдет салатовый, зеленый или желтый).
Девочка оказалась очень живой и фотогеничной))! Еще никого я так быстро не снимала. А ведь в очереди на знакомство с вами, мои дорогие сохоббиты, томятся еще кукол 10! Но эта прыгнула мне в руки без оглядки на время прибытия)). Ждать она никак не могла))!
Мне очень приятно делиться с вами радость обладания куклами, теми эмоциями, что они дарят при взаимодействии с ними!) Надеюсь, и вам интересно заглядывать в мои публикации!
Спасибо, что вы есть :)!