Вот так внезапно захотелось успеть оставить СП в уходящем году )))
Конечно, уже совсем скоро закончится 31 декабря. Конечно, шить мы будем уже в 2022м. Но сбор объявить хочется именно сегодня.
Вот так не много в целом у меня девочек на тушках TNT. Для меня это правда добрая половина. Да и молда superstar почему-то оказалось 3, вместо одного. Но винтажечки из 90-х они тааакие притягательные!
Большинство из них для меня слишком дороги. Они живут в специальной коробке. И переедут от туда только в витрину со стеклом. Но трое всё же примут участие в СП, которое мы с вами планировали.
СП пройдёт с 3 по 14 января 2022 года.
Добавление участников до 7 января.
Основная тема: основы моделирования. Пройденную в пышко-СП тему о дизайне повторим кратко.
Шьём в закрытом формате: в переписке на сайте.
В итоге сошьём 1-3 наряда для своих винтажек. Я шью 1, чтобы больше помогать вам.
Если будут совсем новички, покажу пошаговый пошив одного изделия (поголосуем).
Остаётся только один вопрос: а в каком стиле вы хотите одеть своих винтажек? Напишите об этом в комментариях, пожалуйста.
Пока что я приготовила карты технических рисунков по началу 90х, но ведь на такой фигурке и 50-е шикарно сидят.
Twist'n Turn широко использовалось компанией mattel 1966-1990 год, следующее тело (Shani?) отличалось лишь незначительно, предыдущего тела у меня нет. Но ведь стилистика тела TNT по сути сохранялась с самых первых выпусков Barbie вплоть до выхода тела Belly Button (1999). А ещё тела силок (silkstone Barbie) по своим пропорциям приближены к классическому телу. А они хоть и начилались с моды 50-60х, но в итоге представили и вполне современную моду. Так что выбор широк, от 50х до современности. Выбор за вами.
С наступающим 2022 годом!
p.s. По результатам голосования куклы на современных телах в этом СП не принимают участия. Оставляйте пожелания тем будущих СП. Девочки с винтажками тоже «пропустили вперёд» пухляшек. Просим понять и простить.