Первый топик про Тадео был тут:
babiki.ru/blog/Barbie/132217.html
А сегодня про него родилась еще одна маленькая история. Точнее, совсем не совсем про него и не совсем история…
Увы, не всегда есть возможность брать кукол с собой. Иногда это обидно.
Особенно когда попадаю в интересные места. Надо сказать, что подобные открытия вообще делать непросто. Обычно спешишь на работу или по делам по одному и тому же маршруту, никуда не сворачивая. Захотела попить — купила минералку в бутылке в ларьке и побежала дальше.
С куклами не так. С ними ходишь намного медленней, нигде не успеваешь, потому что фотографируешь вот с теми цветами, а еще вот у той ограды и вот там вот. Выглядываешь интересные места. С куклами надо именно гулять, чтобы потом не сожалеть о размытых кадрах и спешке.
Поэтому в тот раз я была одна.
Просто так вышло, что образовалось ровно 10 свободных минут на то, чтобы выпить кофе. И я проходила мимо новой кофейни — решила заглянуть. Местечко маленькое, уютное, и там можно получить кофе с разными сиропами — это моя большая слабость.
Ух, как я жалела, что со мной не было Тадео! Ему бы там точно понравилось.
Придя домой, я рассказала ему, где была. И даже фото показала. А что? Он парень легкий, не сердился даже.
Тем более я порадовала его пакетиком с сахаром. Не потому, что он их собирает. А как кусочек моего впечатления. Атмосфера того чудесного места, где мне довелось побывать.