Раньше я смотрела на коллекционеров и никак не могла понять, ну что они нашли в своих машинках, марках, банках и т.д. Одно и тоже, одно и тоже и вся квартира заплонена. Не понимала их совсем и думала, что в своей жизни я не буду так яростно собирать что-либо. Да и что, задавала я себе вопрос. Ничего так не цепляло до поры до времени.
Сначала появилась одна кукла, потом другая, потом не устояла перед третьей и понеслось, и понеслось, и невозможно остановиться. Они все такие красивые. У одной замечательное платье и макияж, другая пленяет тебя своей улыбкой и рюшками. И вот уже их почти целая серия. Куда же их поставить? Стоят теперь наверху шкафов целым рядом. И каждый раз, когда заходишь в главную комнату, приглашаешь гостей или ложишься спать, то от взгляда не ускользают эти головокружительные красавицы. Они вносят в дом положительную энергетику, красоту, эстетику, стремление быть всегда неотразимой ))).
Для фото сняла со шкафа… еле еле уместила на гладильной доске ))
Коллекция
Barbie
Holiday
.