Здравствуйте, дорогие любители кукол!
Вот вам и купила всех Барби, каких хотела! Не долго же я продержалась!
У меня новая куколка! Barbie Spring Tea Party 1997 года выпуска, брюнетка!
Эта куколка все равно считается моей «хотелкой», потому как в моем виш-листе значилась брюнетка с молдом суперстар. Не именно эта. Вообще не было конкретного названия куклы. Просто я хотела себе обязательно в коллекцию брюнетку суперстар. Абстрактная кукла. Я давно присматривалась к разным брюнеткам с этим молдом, но так и не нашла своей, хотя многие очень нравились. А эту куколку как увидела, поняла, — она моя! Меня в ней устроило абсолютно все: макияж, длина волос, прическа.
Такая она вся весенняя! В светло-бирюзово-фиолетовых тонах.
И повторюсь еще раз, как же здорово распаковать новую куклу нрфб тех лет! Непередаваемые ощущения!
Ну и конечно в комплекте чайный сервиз! Это у вас зима скоро, а у нас весеннее чаепитие!)
Чудесная миниатюра, жаль только, что все, как всегда, розового цвета.
Ну и конечно, чтобы куколке пригубить чашечку чая, нужно хоть немного подвижности. У меня для нее будет тело рыжей йоги в светло- голубом топе второй волны.
Ну вот! Теперь можно и чаю попить!
Конечно куколка покупалась ради головы, поэтому может кому надо тело, подставку и платье.
На самом деле я в восторге от полученного гибридика!
Она обалденная! Это именно та брюнетка на молде суперстар, которую я несколько лет искала!
Она очень красивая! Темненькая суперстарочка с идеальной внешностью! Еще одна мечта сбылась!
Прекрасная кукла в мою коллекцию!
Приходите в гости со своими любимыми куколками! Мы всем очень рады!
С уважением, Светлана.