Здравствуйте!
Не будем откладывать в долгий ящик и отправим нашу Золушку на бал, где ее ждет встреча с прекрасным принцем.
Как собиралась на бал Золушка можно посмотреть здесь
babiki.ru/blog/Barbie/137526.html#cut
Не буду скрывать, что мне было как никогда сложно нарядить этого прЫнца! Еще и вдохновение покинуло в самый не подходящий момент! За основу взяла наряд принца из фильма «Золушка» 2015 года с Ричардом Мэдденом в главной роли.
И вот, не помня себя от радости, Золушка отправилась во дворец.
Принц, которому доложили, что на бал приехала какая-то прекрасная, но никому неизвестная принцесса, сам выбежал ее встречать.
Он подал ей руку и повел в зал.
Все сразу стихло. И музыканты и гости невольно загляделись на незнакомую красавицу, которая приехала на бал позже всех.
Чуть только заиграла музыка принц пригласил Золушку на танец.
Она танцевала так легко и плавно, что все залюбовались ею еще больше, чем прежде.
Принц не сводил глаз со своей дамы.
Золушка забыла обо всём на свете, даже о том, что ей надо уехать вовремя, и спохватилась только тогда, когда часы стали бить полночь.
Она сорвалась с места и убежала быстрее лани.
Принц бросился за ней, но ее и след простыл.
Только на ступеньке лестницы лежала маленькая хрустальная туфелька.
Принц бережно поднял ее.
Через несколько дней принц приказал объявить во всеуслышание, что девушка, которой придется впору хрустальный башмачок, станет его женой.
Продолжение следует.
В публикации использован текст сказки «Золушка» Шарля Перро.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике