Вышли Barbie looks 2021 и я собрала почти всех, практически решив для себя, что все.
Но тут мне попался перевыпуск Синди от Педигри и сердечко забилось, хомяк заволновался.
Шоколадка приглянулась больше всех
Девочки: блоггер, хозяйка зоомагазина, балерина, кондитер, стилист и всадница.
Цена составляет примерно 20 фунтов английских
Выпуск переносили, мы должны были увидеть его в 2020 году, но увы и ах.
Ждем в этом, а пока любуемся концепт-фото.
Фото с сайта toybytoy.com
и группы blogDolls в контакте