Бал первокурсников в Хайденвиле состоялся в пятницу. А всю субботу Энни не могла найти себе место, пытаясь выбросить из головы смешного мальчишку Эн-Джея.
Знакомство во время бала —
babiki.ru/blog/Barbie/226109.html
Ну, что такого.
Понравилось платье, подарил цветы, попрощались.
А вдруг придет в воскресенье?
Да нет. Что ему скромница отличница полтора метра ростом?
С его внешностью и крутостью за ним наверняка ходит толпа поклонниц нормального роста, с длинными ногами.
Но воскресенье настало, Энни вздохнула, и пошла в парк.
Просто так, чтобы проветриться и полюбоваться природой, а не чтобы увидеть его. Ну, или чтобы увидеть, так, мельком. Кивнуть при встрече, улыбнуться и пройти дальше )
В парке было довольно людно.
Энни неспешно гуляла по дорожкам, хихикнув, залезла на огромную зелёную скульптуру.
Посидела на ней, нашла на берегу чудесный куст диких цветов, и постояла на берегу речки.
Время шло, а нужной сутулой фигуры нигде не было видно.
Что ж. Зачем ему это? Ерунда и глупости.
Она приехала учиться, а не влюбляться в первого встречного, подарившего ей цветы, так?
Возмущённо фыркнув, она развернулась и пошла в общежитие.
Следующий день начался с раздражения.
Срочный звонок вырвал ее из мира снов.
Надо было подойти в деканат и донести портфолио с дипломами, для повышенной стипендии, но настроения не было.
Вдруг раздался чудесный аромат. Сладкий запах буквально разливался вокруг, окутывая пространство дурманящим шлейфом.
Энни подняла голову.
Ах! Сирень! Какая красивая, и как высоко. Черт. Не будь она такой пигалицей, сейчас сорвала бы себе веточку.
Девушка попробовала дотянуться, но безуспешно. До ветки не хватало добрых пол-метра.
Вдруг чья-то рука сзади спокойно дотянулась до вожделенной ветки, и пригнула цветок к ней.
Сердце радостно пропустило удар, и она обернулась.
— Привет. Держи. — Он протянул ей букет и неуклюже потёр голову.
— Прости, вчера весь день пытался закончить пораньше и прийти в парк, но работы навалилось — гора. Решил дождаться тебя тут. Проводить?
Энни сдержанно кивнула и пара пошла в сторону университета.