Здравствуйте, любители и коллекционеры кукол Барби!
Появилась в моей коллекции чудная рыжеволосая и зеленоглазая красотка Маковка. Появилась она без наряда, но опознана была легко. Это Holiday Surprise Barbie 2000 года.
От оригинального наряда у нее остались только серьги и довольно примитивненькое колье-звездочка. Восстановить родной наряд практически невозможно из-за особенного принта на ткани, да и не «зацепил» он меня. А у меня еще из детства особенная любовь к куклам в вечерних нарядах, так что я решила красотку переодеть в длинное черное вечернее платье на одно плечо.
Черное бархатное платье и меховая пелерина очень подошли рыжей красавице, к тому же она оказалась удивительно фотогеничной.
Очень эффектная мадемуазель. Теперь в мечтах добавить ей перчатки и сменить серые босоножки на черные лодочки.