А началось всё невинно))) С хотелочки)
Началось всё с Barbie Looks 2021) Очень уж красиво они сидели на промках))) И очень захотелось их купить. Всех. Ну скоКа там может стоить новая барби… СкоКа-скоКа??? А умножить на 6… Тааак, что там у меня в хотелочках из авторских красавиц 1:6…
Так и приехала ко мне эльфийская принцесса от VulpesAnch dolls (Настасья Дедкова)
Имя составила по-памяти, последний раз на квенья играли-говорили с друзьями лет двадцать назад))) Должно было получиться что-то, в вольном переводе звучащее как «Леди Волшебная Дочь Лета») И даже если не получилось — ну и пусть))) Она всё равно волшебная!
Кстати, здесь её нашли коты Алиенора, так что быть Тиаланриэль его музой)