Покажу вам немного нашитого за последнее время для Барби. Учусь фотографировать нарисованные глазки — не всегда получается… Но я стараюсь и не сдаюсь)))
Платьица трикотажные, застегиваются сзади на кнопочки.
Пальто на подкладе, ремешок с пряжкой, кармашки-обманки.
Брюки классические с функциональными карманами, застегиваются сзади на кнопочку.
Лосины трикотажные на резинке.
Футболки трикотажные с сублимационной картинкой и без нее. Сзади на кнопочках.
Парка джинсовая на подкладе, с меховой опушкой, кармашками-обманками и с функциональным кармашком на груди, утягивается шнурочками на поясе.
Вы можете
купить одежду для кукол
в Шопике