Доброе утро, друзья и единомышленники!
По сложившейся традиции публикую постконкурсный топик!)
Во-первых, я хочу сказать, что мне доставило огромное удовольствие рассматривать конкурсные работы: было столько замечательных, ярких, красивых, интересных, трогательных и забавных фото! Также хочу поблагодарить всех, кто отдал свой голос за наш «Горшочек» и оставил комментарии, слова поддержки — это очень приятно!
Ну, а теперь к делу! Вообще-то, эта работа возникла совершенно спонтанно, я планировала другую сказку и другое фото. Но на прошлой выставке на Тишинке я не смогла пройти мимо мебели Игоря Романова. Вот так я увидела ее впервые:
И схватила набор для сборки буфета. Когда я разложила дома эту кучу палочек, я сначала решила, что мне это ни в жизнь не собрать.
А когда скачала инструкцию, утвердилась в своём мнении. И обратилась за помощью у мужу. Он не отказал, но на той неделе был очень занят, а мне не терпелось. Я прочла инструкцию ещё раз, и на свой страх и риск приступила к процессу:
Надо сказать, без косяков не обошлось, некоторые детали пришлось отмачивать и отклеивать друг от друга, ибо я ошиблась при склеивании. Но постепенно буфет становился все более похожим на буфет:
И я приступила к декорированию:
Ещё планируется отделка на дверцах в технике «декупаж», но пока я не подобрала подходящий мотив.
Но результат мне уже нравился, и я решила, что буфет достоин сказки. А подходящий горшочек у меня был. Буфет торжественно водрузили на барную стойку, наполнили подходящей миниатюрой. Муж пожертвовал пену для бритья. И с удовольствием помог мне испачкать пеной буфет и столешницу. Честно говоря, пены хотелось побольше, но больше не было(
Девочку играет Келли из коллекционного сета «Гензель и Гретель»:
Маму — Irish Barbie 1984. По-моему, она весьма талантливо изображает испуг:
Сначала было так:
Но потом было решено сменить ракурс:
Результат конкурса меня очень порадовал: работа вошла в первую десятку, а это дорогого стоит, учитывая, сколько было достойных соперников!
Теперь буфет работает буфетом в моей фотоистории:
Кстати, у него открываются все дверцы и выдвигаются все ящики:
А муж спросил: «Слушай, а почему же в нашем доме раньше всю мебель собирал я? Вон как у тебя отлично выходит!»)
Всем спасибо за внимание и хорошего дня!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике