Фотосессия Марии в купальнике для конкурса «Мисс Бэйбики 2019» проходила возле небольшого бассейна. А ответственность за фотосъемку взял на себя знакомый фотограф Марии — симпатичный парень Ник. Четкого плана фотосъемки не было, поэтому нельзя сказать, что все пошло не по плану, главное ведь — результат. А за процессом их фотосессии потихоньку наблюдала я, и сейчас я готова показать вам, как все у них происходило…
Конкурсной фотографии здесь не будет, но покажу, что получилось благодаря ему — парню, которого вы видите на дальнем плане. Пару фотоснимков сделала я, а потом передала эту задачу в его руки. И вы сможете убедиться, что они больше развлекались, чем фотографировались. :)
— Давай не только стоя, хочешь помогу забраться на этот надувной круг? — предложил Ник.
— Я сама! — улыбнулась ему в ответ Мария.
Ник аккуратно помог Марии спуститься на этом надувном арбузе на воду и снова занял место, откуда удобнее фотографировать.
Впрочем, я (почти незаметно для них) тоже продолжала фотосъемку. :)
— У меня кое-какой съемочный реквизит есть!
— А что это? — не сразу разглядел Ник в ладони Марии маленькую ракушку.
— Смотри, какое сокровище!
— Ракушка, конечно, соответствует пляжной тематике, но, поверь, ее совершенно не будет видно на фотографиях, она же совсем мелкая! И вообще пусть все внимание будет на тебе, м?
— Тогда лови! — и Мария подкинула ракушку вверх, Ник поймал.
— Подожди снимать, с меня купальник слетел! — рассмеялась Мария, кокетливо поправляя слетевшую (из-за бросания ракушки в Ника) лямочку купальника.
— Я не снимаю, а фотографирую, а снимаешь — ты (свой купальник). Постой, это же пикантно, крутые фото получатся, замри в этой позе! Ммм, прекрасно!
Пока Мария кружилась на воде, Ник бегал вокруг бассейна с фотокамерой, ловя удачные ракурсы…
— Красивый купальник! — Ник подумал, что давно надо было сделать Марии комплимент, и ругал себя, что не додумался раньше.
— Спасибо! Это из новой коллекции Джани Ди «Амазонки».
— Ты коллекционируешь купальники?
— Новая коллекция модельера. Ты о Джани Ди не знаешь?
— Теперь знаю.
* Джани Ди в прошлом году была модельером, которая предоставила Джессике наряд на конкурс «Мисс Бэйбики 2018»,
я рассказывала о дефиле и фуршете в честь конкурса.
Едва Ник отвлекся на настройки фотокамеры, Мария прыгнула в бассейн…
— Куда ты лезешь в воду! Тебе же, наверно, нельзя купаться, ты же коллекционная! Ну, то есть в купальнике из коллекции… — иронично заметил Ник.
Мария засмеялась, но даже не обернулась.
— Надо ведь этот купальник затестировать! — заметила Мари.
— В реальных условиях?
— Ага. В самых реальных.
Ник тоже прыгнул в бассейн.
— А сам куда в воду полез? Ты коллекционный? В смысле, твои плавки разве не из новой коллекции? — подшутила Мари.
— Чем новее, тем скорее их нужно протестировать.
— В самых реальных условиях! — хором сказали оба и рассмеялись.
— А фотосессию продолжать не будем? — Мария произнесла это скорее не как вопрос, а как утверждение.
— Позволь подстраховать тебя на воде.
— Благодарю, но это не обязательно, если что — я умею плавать.
— И поэтому не отпускаешь этот надувной круг.
— Потому что мне нужна поддержка, предстоит ответственный конкурс…
— Так эта фотосессия не для коллекционеров, а для конкурса?
— Да. Потом увидишь.
— Тебе не кажется, что мы сейчас похожи на ту пару из «Титаника»? Не дашь мне утонуть? — Ник сделал вид, что он замерзающий в холодном море Дикаприо.
— Это ведь ты хотел меня подстраховать на воде, так что я вот никак не поверю, что ты тонешь! — и Мария щедро окатила Ника брызгами воды. Судя по его взгляду, это не оправдало ожиданий Ника, хотя кто его знает, чего он ожидал.
— Не желаешь ли взглянуть на отснятые фотоснимки? — предложил Ник, вылезая из бассейна.
— А давай!
— Конечно, с компьютера было бы удобней, чем с экранчика фотоаппарата, рассматривать отснятое.
— Да я и так вижу, что фото получились замечательные, тут точно есть из чего выбрать лучший кадр! — похвалила фотографа Мария.
— А сколько фотоснимков всего требуется для этого конкурса выбрать?
— В купальнике — всего один.
— Какую фотографию выберешь?
— Не знаю, потом посмотрю их еще, с монитора компьютера. Ведь выбирать, что бы ты ни выбирал, всегда нужно сердцем… — и Мария многозначительно прислонила ладонь к груди Ника.
Ник промолчал в ответ, а на щеках Марии заиграл румянец, и она сменила тему:
— А что это мы ни разу тебя не сфотографировали? Давай? — и Мари взяла фотокамеру в руки.
Ник, похоже, не сразу понял, что они поменялись ролями и теперь ему надо позировать для фотосъемки. Впрочем, Мария все равно сделала несколько кадров.
— А полотенце у нас всего одно… ты не захватил себе полотенце?
— Ну я как-то не планировал купаться… — Ник осознал, что произнес эти слова человек в плавках.
— Хочешь, воспользуйся моим?
— А вдруг оно тоже коллекционное, как и купальник? — Ник аккуратно взял в руки полотенце и с карикатурной задумчивостью изучил его как музейный экспонат.
— Ха-ха! Давай уже!
— Ты не замерзла? Может быть, нам переодеться и пойти куда-нибудь согреться после бассейна горячим кофе? Тут неподалеку открыли кафе…
— Да нет, я даже волосы почти не намочила. Но от вкусного кофе никогда не откажусь.
… Но это уже совсем другая история.
Сейчас Мария следит за ходом конкурса «Мисс Бэйбики 2019», читает презентации участниц и всей душой поддерживает всех-всех красавиц, конечно же, и сама волнуется: это же такое грандиозное событие!
Узнать о Марии побольше вы можете в топике-презентации для конкурса «Мисс Бэйбики 2019»:
babiki.ru/blog/konkurs/157572.html
А фотосессию в вечернем платье — можете посмотреть вот здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/157645.html
Благодарим вас за внимание!
И до новых встреч!
Купить шарнирную куклу, не BJD
можно в нашем Шопике