Добрый вечер!
После вчерашнего топика про сестричку и брата Барби — близнецов Тутти и Тодда — поняла, что нет у меня ясности с этими братьями-сестрами Барби, поэтому буду разбираться дальше, не спеша, заодно идентифицируя и фотографируя живущих у меня куклодетей. Буду рада всем дополнениям и уточнениям, а так же фотографиям ваших малышей.
Сегодня на очереди малыши Роузбад.
В конце 60-х фирма Маттел купила Rosebud Doll LTD — британскую компанию по производству кукол.
Малыши Роузбад (Rosebud Babies), производились с 1976 года, это были очень пухлые детишки в стиле рубенсовских ангелочков, с большими головами и прошитыми волосами. Именно они выступали в роли близнецов семьи Heart Family и детишек из серии Li’l Friends.
Для первого выпуска были запатентованы три разных молда, у всех одинаковая маркировка:
© MATTEL INC. 1976 TAIWAN
В 1987 году для нового набора Heart Family — “Baby Wets” был создан новый молд — с открытым ртом, чтобы давать малышу бутылочку.
Последним в этой серии вышел в 1995 году мальчик с моделированными волосами (Rosebud Student).
1996 Teacher Barbie — Baby Boy, Hispanic
Так как пухленькие пупсики пользовались спросом у покупателей, производители кукол — аналогов Барби тоже выпускали на рынок свои варианты Роузбад.
Самые похожие — детишки немецкой фирмы Пласти.
Для сравнения:
У пупсов фирмы Пласти маркировка отсутствует. У них фактурнее проработаны пальцы на руках и ногах, коленки и локти. Волосы у куколок Пласти более жесткие, сильнее путаются.
А теперь мои куклодети.
Роузбады от Маттел
И малыши фирмы Пласти. У них тоже был вариант в открытым ртом.
Буду рада увидеть подобных малышей того времени других призводителей. Подозреваю, что их было немало :))