2021й год вступил в свои права. Новогодние каникулы закончились, и рабочие будни уже радуют нас по полной программе :)
Самое время рассказать, как герои моего Волшебного ОколоСредневекового Мира отмечали Новый Год :D
Сначала предыстория:
Адриан
и
Адриа
за распаковкой рождественского Адвент-календаря-2020. Они просто друзья!
Про Адвент-Календари прошлых лет писала здесь:
https://babiki.ru/blog/Barbie/171996.html
Настроение в тот день было пошалить, так что «кто не спрятался — я не виноват» :-Р
Итак, открываем дверцы 22 и 23.
Адриа: — Эй, Адриан, ты показываешь на дверцу №24, а не 22!
Адриан: — Слушай, мне не дали штаны. А шапка — маленького размера. Она слетает. К тому же я сижу на этой белой пластиковой штуке, а она, между прочим, колется. И елка колется. Так что неправильная цифра на этом фоне — ну такие мелочи!
Адриа: — Календарь открывать будем?
Адриан: — Дамы вперед. Открывай уже свою дверцу 23. А я пока о брюках помечтаю.
Адриа: — Адриан, смотри что я нашла! Волшебная палочка!!!
Адриан: — Ты ведь знаешь, что пожелать да?
Адриа: — Ну конечно 0:-)
Адриан: — Да, так гораздо лучше!
Адриа: — Теперь ты открывай. 22ю!
…
Адриан: — Долго мне еще так лежать, пока вы там нафотографируетесь?
Адриан: — О, тортик!
Интересно, что может загадать парень, у которого есть волшебная палочка?...
0:-)