Здравствуйте! Интересует любая информация по этим куклам для моей картотеки.))
Продавались девочки, скорее всего, в одном сете, с ними было множество аксессуаров: 2 смартфона, сумка, ещё какая-то
мелочевка. Год покупки примерно 2007. Одежда родная, обувь тоже. Обувь одинаковая, только разных цветов. Ноги гнутся на щелчки, прошивка хорошая, руки не гнутся. Качество очень хорошее, тела кукол сохранились получше некоторых из Barbie тех лет. «Клеймо» Made in china и ещё какие-то цифры. Думала, что это аналог кукол My Scene, но в интернете по этому запросу ничего не всплыло. К сожалению, успела сделать только эти фотографии. Буду рада, если вы сможете написать, что это за куклы.