Эту куколку я помню по журналам «Играем с Барби» — она мелькала в комиксе. Если честно, я всегда считала, что это просто рандомная кукла в балетном костюмчике. Она не встречалась мне на «живых» фото или в продаже, поэтому я даже не задумывала о том, что такая Барби может существовать. А недавно случайно увидела ее в продаже и сразу же узнала.
Покупала в основном, если честно, из-за аутфита — очень приятный по цветовой гамме и по проработке деталей наряд. Но и сама куколка отличная — блестящие волосы, шарниры в локтях и коленях, приятное естественное личико.