Это тот случай, когда видишь куклу и просто не можешь пройти мимо! Эта хитрая мордочка с фиолетовыми глазами и голубыми волосами меня просто покорила! Броская, дерзкая, незабываемая! Этакая современная Мальвина.
Ее необычность просто зашкаливает!
Кукла 1 Modern Circle Melody была выпущена в 2003 году. Набор состоял из четырех кукол, каждая из которых была изготовлена с использованием винтажных молдов. Но не позволяйте винтажным лицам вводить вас в заблуждение: команда 1 Modern Circle — это олицетворение начала 21-го века, и все они работают в компании Modern Circle Production.
Понятия не имею, что они там конкретно делают, в этой своей компании, известно лишь, что Барби является продюсером, и для ее создания использовали оригинальное винтажное лицо Барби.
Кен — дизайнер, и для его выпуска была использована оригинальная вариация винтажный молда Кена.
Симона — визажист, для ее образа был использован молд Штеффи.
Ну и, собственно, Мелоди. Она — ассистент продюсера Modern Circle Productions. По словам Mattel, Мелоди — «это самый беззаботный и энергичный персонаж в группе, и ее стиль соответствует тому, что подходит для как для работы, так и для развлечений».
Для ее образа был выбран молд Twist 'n Turn Barbie. Вот, сравните:
У Мелоди очаровательные веснушки и симпатичный голубой флип. Она носит черный вязаный топ без рукавов с кардиганом, завязанным на талии, и черные брюки с медными бликами. На ней черные сапоги на низком каблуке, медное колье и такой же браслет, носит с собой красную большую сумку, в которой лежат газеты и журналы, а также при ней всегда стаканчик с кофе. А еще, судя по всему, у неё очень-очень напряжённый график, поэтому Мелоди выглядит так, будто куда-то сильно спешит! Деловая такая дамочка))
Относится к линейке Collector Edition.
Отдельно хотелось бы обратить внимание на коробочки кукол этой серии: по форме они напоминают треугольную призму! Здорово придумано: выглядит смело, хоть и очень непривычно!
Обратная сторона коробки:
Состояние моей куколки идеальное: шарниры тугие, макияж без потертостей.
А вот с некоторыми деталями аутфита заминка вышла: продавец, видимо, забыла положить ее родную сумочку, украшений не осталось, а кардиган, который должен был быть в комплекте, не дожил до дня нашей встречи, по всей видимости. Украшений тоже не осталось. Но вообще, это все не критично, конечно.
Вот только отсутствие родной обуви вызывало мое беспокойство.
Когда я покупала эту девчонку, на ней были кеды, но они явно не подходили к ее родному аутфиту, и я лихорадочно соображала, какую же обувь ей подобрать, учитывая, что для кукол с таким типом тел (как у всем известных Барби-гимнасток из 90-х) выбор обуви крайне ограничен! Только балетки и кроссовки. Всё.
Но когда она приехала, меня ожидал самый настоящий сюрприз: стопы у нее оказались «под каблук»! Чтобы вы понимали, я сделала сравнительное фото с другой шарнирной куколкой:
И вот тут-то все встало на свои места, ибо обуви как подходящего фасона так и других вариантов у меня было предостаточно! Ей подходит любая обувь, которая предназначена для стандартной Барби с каблучной стопой.
А еще эта куколка подвержена той же слабости, что и я — это я о кофе))) Стаканчик крепится к ручке, вместо колечка)
Ну мы же девочки, да? Женственные образы нам тоже к лицу!