Добрый вечер, жители и гости Бейбиков!
Сегодня в моём куклосемействе пополнение…
Не успела уехать в новый дом сестричка (на фото
Барби
пышенька Джойс) моего любимого и очаровательного пухлогибридика.
Тут же появилось это милое создание) Малышка альбиноска, она же Barbie Fashionistas 91 Varsity Plaiditude Doll.
Признаюсь, что я очень симпатизирую куколкам альбиносам, но увидив промо малышки, подумала, что она ужасна.
Но прошло какое-то время и я случайно наткнулась в фотохостинге Flickr на замечательные фото пользователя Gaetano Trotta
www.flickr.com/photos/150420865
@N07/ и всё, пропала) Вот они:
Вот так и поселилась у нас малышка)
Моя любимица сразу признала в ней младшую сестричку)
К сожалению, скинтон новенькой совсем не Неко, а это значит, что предстоит мучительный поиск шарнирного тела, плюс хочется, чтобы она оставалась невысокой…
Из плюсов, очень порадовал приятный мейк, забавная шевелюра на голове, милые туфельки с помпончиками и часики на ручке)
Спасибо за внимание!
Вы бы стали пытаться ошарнирить альбиносочку?
Нет, она и так хороша.
Обязательно ошарнирить!
Я в сомнениях...
Даже не хочется селить такую.
Голосование доступно только авторизованным пользователям