Отпуск закончился и я снова вспоминаю те эмоции, которые испытала выбегая из отделения почты с заветной посылочкой в руках.
Сначала долго не решалась открыть, в голове крутились страшилки о коробках и их возможных обитателях, страхи маленьких шаловливых ручек, вероятные сценарии отваливающихся конечностей вперемешку с чувством безграничной детской радости и томления.
Преодолев свое смятение и уговорив супруга побыть оператором, легким движением ножа я не просто открыла коробку с куклой, я исполнила свою очень давнюю мечту — очаровательную веснушчатую подружку Барби, о которой так все мечтали, которую не продавали нигде, а только изредка привозили из поездок. В этот момент мне казалось, что я съела самую вкусную шоколадку в мире вместе с зефиром и сладкой ватой в прыжке на единороге в бассейн с молочным коктейлем.
Все страхи моментально развеялись, кукла оказалась совершенно идеальной, на ножках есть крошечные пятна, но это сущие мелочи.
Отдельное спасибо отличному продавцу
MrsCherry
Теперь я могу торжественно представить сообществу Barbie and the Beat Midge 1989 (моего) года: