С детства для меня критерием женской красоты были длинные блондинистые, обязательно волнистые, волосы. Так почему же до сих пор у меня не было барби-блондинки?
Видимо, в голове сидит с детства образ, который был эталоном, и вмешивается подсознание каждый раз, когда выбираю куклу. Решила разбавить царство брюнеток и выбрала блондинку из новой серии Looks
Да, пусть она не с золотисыми волосами, но, надеюсь, Норма, так она назвалась, проложит дорожку блондинкам в наш растущий барби-коллектив. Сразу переоделась, возможно, вид куклы в домашней одежде поможет кому-то сделать выбор.
Она — прямая противоположность пухлой афропышке, моей любимице.
>
Но чем разнообразнее образы, тем веселее!!!
Еще для блондинок заказаны наряды, ждем.
Очень нравится естественный макияж, холодные такие оттенки кожи, глаз, замечательно, на мой взгляд, сочетается все в ней. Что не очень нравится- волосы на ощупь, прямо синтетика-синтетика, может, кондиционер в помощь? Или присыпка?
А еще нужен совет, очень ищу куклу, похожую на мой детский эталон блондинки.
Может, Трис Дивергент? Но у нее волосы прямые…
Мы с Нормой всем рады, ждем в гости!