Всем доброго вечера! Хочу познакомить вас с неожиданной для меня девочкой. Mattell, Barbie фашионистас 107, но с дополнениями, тоже от Mattell
Неожиданной, потому что видела ее, в шопике, в том числе, нравилась, но покупать не планировала. Вроде как не моя тема. И тут вдруг увидела такую на теле рестлерши в топике у Natusenish. И все, образ сложился в момент. Девочка едет. Обе едут, точнее. Имени нет. А тут у брата в гараже штуковину интересную увидела и думаю, надо Бэлле фотосессию в гараже устроить, в импровизированном. Стоп. Бэлле. Ну вот, собственно. Познакомьтесь, моя Бэлла) Прошу любить и жаловать, думаю, что с ней скучно не будет.
Спасибо, что поинтересовались! Приводите в гости своих девушек, Бэлла здесь еще никого не знает)
с.1