Все наши желания сбываются. Рано или поздно, так или иначе.
© Макс Фрай, «Хроники Ехо»
Приветствую Вас, хранители и любители кукол!!!
Русалка, пленительное создание народной фантазии, наделенное ангельским ликом,
белоснежной кожей и обольстительной девственной грудью, но таящее от глаз человека скользкую, покрытую чешуей нижнюю часть тела, заканчивающуюся раздвоенным рыбьим хвостом.
Вера в русалок существовала практически у всех народностей. Морским девам посвящено множество мифов и легенд, не удивительно что и в кукольном мире этим персонажам уделено большое внимание.
Первая Барби русалка от компании Mattel вышла в свет в 1991 году и называлась очень просто:
Mermaid barbie
.
У куклы большие, широко распахнутые глаза, голубые тени и праздничный макияж холидейки. Для большего сходства с русалкой в волосы куклы вплетены переливающиеся пряди разных цветов и люрекс.
В 1993 году выходит
Magical hair mermaid barbie
, кукла с сиреневыми волосами и звездами в глазах. Теперь ярко выделенные глаза всевозможных голубых, синих и бирюзовых оттенков становятся визитной карточкой серии.
В 1994 году Mattel выпускает
Fountain mermaid barbie
— Барби с розовыми волосами, блестками в волосах и розовым аутфитом. Главная особенность выпуска в чуде инженерной мысли: в наборе есть насос, с помощью которого вода закачивается в корону Барби на голове и кукла превращается в маленький фонтан с тремя струйками.
Примерно в это же время появляется набор с младшей сестрой Барби — Скипер с близнецами.
В 1995 году была выпущена по-настоящему легендарная серия русалок
Jewel hair mermaid barbie 1995
. Я помню яркие рекламные ролики, которые показывали по телевизору, где чудесной русалке с длинными волосами можно делать разные прически и украшать ее волосы стразами.
Позднее — в 1996 году появилась первая русалка с молдированным хвостом
Bubbling Mermaid Barbie
, с помощью короны которой можно было пускать мыльные пузыри, бутылек для этих дел прилагался.
После этого выпуска русалки от Mattel выглядит сильно упрощенным — молдированные хвосты и купальники. Русалки отличаются друг от друга в основном по типу тела, цвету волос и цвету молдированных частей тела. Куколки стали максимально игровыми, рассчитанными в первую очередь для детских игр, без потерь элементов одежды и сохранения первоначального образа.
Есть серии со съемными костюмами, но их не очень много. Самые яркие и красивые выпуски выходят в коллекционных сериях, продающихся по довольно кусачей цене.
На днях у меня произошло пополнение в кукольном полку. Поздним вечером супруг предложил с ним съездить по каким-то делам. Приехали на место, я осталась в машине, муж вышел. Вернулся не один — из кармана на меня глядело вот это чудо
Рассмотреть хорошенько новенькую получилось только дома. То, что аутфит не родной поняла почти что сразу. Я то помню какой длинноволосой Русалочка была в рекламе
Но личико куколки было знакомо. Маглы могут ответить: конечно знакомо, у тебя таких уже с десяток стоит на полке!
Но мы то с вами знаем, что куклы из одной серии и выпуска все разные, не говоря уже о разных коллекциях))
Сначала подумала что у меня появился дубликат. Сравнила с имеющимися — нет, такой девочки еще не было. С сожалением подумала о всем известном ресурсе по идентификации кукол Барби, вздохнула… Через пару дней вернулась к вопросу: кого в образе русалки мне подарили. Потратив пару часов на поиски, я нашла первоначальный образ моей куколки
Valentine Sweetheart Barbie 1995
Откуда я ее знаю? Да она у меня была в списке хотелок. Попала в этот список когда я искала чьих кровей моя Крис. И да, Крис ее сестра по серии
Аутфит у куколки со следами времени. Уже не такой блестящий и в некоторых местах имеются повреждения. Наряд съёмный, можно убрать плавник и получится своеобразная супер узкая юбка.
Волосы — шикарные! Они очень густые и невероятно мягкие.
Вот такое волшебное пополнение у меня произошло!
Спасибо всем заглянувшим! Показывайте своих русалочек!
Всем хорошего настроения в этот воскресный вечер!