Поскольку мы стали обладателями нескольких типичных нематтеловких шарнирных тел, то решили поделиться опытом их эксплуатации и техническим сравнением. Надеемся, что топик вам поможет.
Итак, тело, на котором сейчас голова Барби молд 2013 предназначалось для гибридизации одной прекрасной персоны, но та, увидев сравнительно низкое качество предлагаемого тела, вежливо отказалась. Тело заказано из Китая, привлекло шарнирами колен, напоминающими Made to move. Однако руки слегка светлее тела, а само оно из не самого толстого пластика, почему и имеет непривычно лёгкий вес.
Второе тело (тоже Китай) принадлежит Вилисе и является её родным. Пластик крепкий, швы незаметные, скинтон наврятли подойдёт какой-нибудь фешенке, ибо он слишком розоватый, но качество радует. (В обоих случаях руки сделаны из полу-резинового пластика, а ноги и тело — твёрдые).
Третье тело — наша прелесть: опять радует фирма Demi star, выпустившая линейку шарнирных кукол ТЕМНОГО СКИНТОНА, который трудно подобрать через интернет. Спасибо им от всей души! Теперь у Джессики новое тело)
Так, теперь сравним кисти рук:
1,2 3.
У Demi Star руки пластиковые, но КАЧЕСТВЕННЫЕ, из-за чего большой палец более аккуратный, а силуэт вцелом не такой расплывчатый.
Шарниры ног.
1,2,3. Возможности коленного шарнира: одна нога максимально выпрямлена, другая максимально согнута.
Коленные шарниры:
2, 1, 3.
У номера 2 И 3 голени вращаются на 360°, что компенсирует отсутствие йоговского шарнира на бедре в плане принятия поз. В обоих случаях, однако, шарниры недостаточно тугие, но не критично.
Форма стопы у всех «под каблук», но у номера три бедро, голень и стопа повторяют силуэт обычной Demi Star.
3, 1, 2
Теперь все три барышни нюд.
1,2,3.
У номера один молдировано нижнее бельё, у номера два подвижный грудной сустав, но он не так функционален, как у йоги. У номера 3 тип фигуры слегка отличается от стандартного тела барби (1998), в нём узнается тип тела обычной Demi star.
Спасибо, что прочитали этот топик, надеемся, он вам поможет в выборе тел. Приятного вам дня и успехов в творчестве!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике