Думаю, Barbie-Look-Sweater-dress в представлении тут не нуждается. Спойлер — она мне так и не досталась)
Однако досталось намного лучшее, к тому же, единственное:3
Началось все в далеком-далеком 2017 году… Пошла девица 16 лет от роду в Дочки-сыночки и, как водится, встретила там
полкласса у лего
Её
. Черная минималистичная коробка, по которой сразу понятно, что это качество и стоимость. Теплые чулки (с детства сама тащусь и на кукол напяливаю). Очки. Платье, наконец, свитер! Серое!!! И сразу придумалось, что она сестра Камидзё. Потому что в профиль похожи.
И стоила она три тыщи.
Рядом стояла Карнавал, но разве ж мне она нужна, мне тогда только бледных худосочных подавай. Или экстратемнокожих.
— Маммаммаммам, я дико хорошо подумала
любофф до гроба
и выбрала подарок на рождество, только можно мне его прямо сейчас, она последняя, и боюсь, их могут разобрать!
Дальше шло дооолгое перечисление достоинств. Вот кого только ей не представляла, ни разу не кипишевала вот также))
Мама подумала.
— Сначала математику с первого раза сдай, и вот как только, так сразу.
(Тут следует уточнить, что школа у меня была малость странная, с зачетами, экзаменами и прочими студентскими прелестями. Правда, к нг ответственные люди уже были свободны, аки голуби)
Я подумала. Понятно, что она хочет как лучше. Но риски больно велики.
Разумеется, мою девочку скупили еще до первого экзамена, и разумеется, на таких-то печалях меня супер-успешно отправили на январскую пересдачу, ибо я относилась куда угодно, только не к ответственным людям. И вот поклялась, что
будь она хоть болонкой самого короля… она будет моей!
Когда она была в шопике, не было денег. Когда появились деньги, она перестала попадаться в шопике. Искала на ибее, авитах, да хоть йорика с тао. Магическим образом после каждого разблокирования счета перед оплатой лоты из продажи исчезали. От сидоллс жаба схватала инфаркту с миокардами.
Лааадно, может, Уорхол? (Помада некрасивая.) Хелло Китти? (Ты действительно думаешь, что она сестра Ками??) Лагерфельд или ивентные? (Сидоллский свитерский ценник отдыхает) Ив Сен-Лоран? (Поди, найди; ну, красивая, но это все равно не сестра Камидзё)
Вот таким макаром все отбраковались.
«Молд любимый, а поселить некого»
Потом я подумала, что не так уж мне свитерку хочется, наверное. И почти на год вычеркнула ее из вишлиста.
И тут мне попадается лысая голова Ив Сен-Лорана! Сказать, что хомяк обалдел — ничего не сказать. Во-первых, обдирать фирменную стрижку самой у меня бы рука не поднялась. А во-вторых, не придется пристраивать дуботушку!
Суповой набор:
Сшила парик, потом распорола его и прошила(!) трессами голову. Сшила платье как у рыжей фешионистки #4 (тоже хотелка была) — жаба на почту по цене платья добро не дала. Сапоги-ботфорты и рюкзак а-ля Интегрити тоже буду сама мучить.
А тут еще и серый кашемировый трикотаж попался — как родной! Надеюсь на новый год постараться создать ей костюм как можно ближе к свитерному)
Что нам известно о Котонэ? У нее семь хвостов, она омолодила своего брата и призвала инугами Ину. Скажем так, магическим даром не обделена, но редко использует его по назначению. Притворщица до ужаса, иногда слишком заигрывается. Склонна к розыгрышам.
Теперь почти вся семья в сборе — остается только поймать подозрительного и загадочного субъекта. Смотрят вниз и влево)
Ждем в гости! А у вас так было с какой-либо куклой?