Вот и приехала моя красотка — реплика 1959 года или просто репро Барби. Официальное название Barbie Коллекционная кукла Barbie образца 1959 года — Black & White Bathing Suit Barbie 2014
Кукла выпущена в 2014 году на 55 юбилей со дня выпуска первой барби. Вот наша промка.
А вот примерно так выглядела первая барби 1959 года. Не в обиду коллекционерам, но мне она кажется страшненькой. Репро барби мне нравятся больше.
Немножко фото репро барби разных годов.
очень мне нравится репро девяностых. у нее красивые пышные волосы.
помимо блондинок выпускались еще и брюнетки. но мне ближе блондинки.
вот от такого набора я бы не отказалась.
а также от такого)
Для сравнения покажу Silkstone Barbie — это линейка появилась в 2000 году.
Эти куклы выпускаются в золотом и платиновом лейбле, поэтому цена на них достаточно высокая — мне встречались именно эти куклы представленные на картинке по 8000-9000р.
Вот фото силки в сравнении с репро Барби. Конечно силка за 8000 отличается от обычной репро барби, которую приобрела я. Но, я не готова отдать за барби почти 10000р, но хочу иметь в своей коллекции барби именно с этим молдом, поэтому я приобрела новую репро 2014 года за 2400. За эти деньги я получила красивую и качественную куклу. Я не нашла у нее никаких недостатков. У нее аккуратный макияж, изящная фигурка, красивая прическа.
А теперь фото моей куклы. Я пока не хочу откреплять ее от коробки, может когда наступит лето, мне захочется сделать летние фото куклы в купальнике, но пока что я буду хранить ее так. Кукла идет в комплекте с подставкой и очками.
педикюр
маникюр
фото в коробке
Место куда я ее поставлю я выбрала заранее. Мой книжный шкаф конечно не резиновый, но он еще способен вместить худеньких и невысоких кукол.
вначале поставила так между двумя паолками.
потом решила что лучше будет все таки так.
и фото сделанные в солнечный день.
Купить игровые куклы
можно в шопике