Привет, дорогие бэйбиковцы! По-моему, декабрь — лучшее время для «игрушечных» историй из детства, так что я продолжу знакомить всех желающих со своими кукольными старушками-подружками. На сей раз это будет детектив с элементами драмы!
Итак, на дворе зима, начало девяностых. Летом того же года из Германии вернулась моя лучшая подружка Маша, и благодаря ей у меня появилась первая барбиобразная куколка — пластмассовая «китаянка» Мими. Ребёнком я была совершенно не капризным и не имела обыкновения выпрашивать игрушки (за очень редким исключением — это «исключение» я тоже как-нибудь покажу и расскажу про него). Но мои добрейшие родители, несмотря на ситуацию в стране и нехватку денег, покупали мне всё, что сумеют добыть хорошего. Такого количества игрушек не было ни у кого из моих знакомых! Добывали где только могли. Это тем более удивительно, что мы жили в маленьком сибирском городке, где по-настоящему больших магазинов игрушек и не было… Так вот, одним прекрасным декабрьским вечером, спустившись от Марии домой (это сверхудобно, когда подружка живёт в одном с тобой подъезде!), я обнаружила целых два сюрприза. Во-первых, из командировки вернулся отец! Ура!) А второй сюрприз ждал на диване, накрытый для пущей таинственности кухонным полотенцем: это были три громадных апельсина и коробка с куклой. Для человека в семь лет всё это — настоящий, не придуманный праздник на ровном месте без повода, который запоминается на всю жизнь! Пишу сейчас, вспоминаю эти апельсины, фиолетовую коробку, гирлянду на стене, многозначительно-таинственные лица родителей, и улыбаюсь)
И вот, рассматриваю я коробку. Коробка вот такая (фото с просторов Интернета):
… но кукла, хоть убей, другая! Тоже светло-русая, тоже ярко-голубые глаза, но личико другое, не говоря об одежде. Сейчас бы такие штучки возмутили кого угодно. Но я была, как уже упоминалось, некапризным ребёнком, покладистым: красивая? Вот и ладушки.
Но кто же ко мне приехал? У девушки из коробки было милое личико, проколы в ушах (серёжек не было) и густые светлые волосы. Одета красотка была ярко: белый топ, красная юбка с люрексом (юбка сохранилась. Пошив кривой-косой, явно китайский. Я была от этой юбочки в восторге!), голубой шифоновый шарф и очешуенные белые кроссовки (маттеловские, собственно). А ещё у неё гнулись руки и ноги — просто шик!
Конечно, тогда этого было не понять, но мне достался гибрид. Не знаю, на каком этапе продажи куклу из коробки заменили на другую, как вышло, что голова Барби-суперстарочки очутилась на резиновом теле Сэнди (впоследствии у меня было три Сэнди — тела идентичные!). Тогда это было абсолютно неважно.) Но я выросла, вспомнила эту историю и заинтересовалась: какая же кукла должна была оказаться в коробке? И какой должна была быть моя, та, что с неродным телом?
Выяснить первое было на удивление просто. Дело в том, что на коробке не нашлось имени: там, где обычно пишут «Барби», или «Синди», или хоть «Камилла», красовалось «Мисс Америка». Но как-то же её должны звать? Дело осложнялось тем, что на коробке-то были нарисованы другие куклы. И это сейчас иностранные имена постоянно на слуху, а так мы с мамой, пытаясь почерпнуть какие-нибудь полезные сведения с оборотной стороны коробки, так и не разобрались. Около куколок на промофото было, конечно, что-то написано. Ладно ещё Tonya. Но Blair, Raquel, Devon? Как это прочитать? Судя по всему, мою куклу могли звать Девон. Что, так могут звать живого человека? Мы пришли к выводу, что вряд ли. Поэтому было взято слово, указанное красивыми буковками в углу коробки. Ну да, мою удивительную девушку-гибрида с тех пор звали Кеннер! Фирма-производитель Kenner! Ну кто ж знал… Х))
Короче говоря, через много лет я решила восстановить справедливость. Здесь же, на Бэйбиках, было найдено и куплено тело старого образца. Я не сильна в точном определении кукол по макияжу, но решила, что моя Кеннер (для краткости она Кей, по первой букве) больше всего похожа на Barbie Star Dreams 87 года (и снова фото не моё):
У моей чуть слезла подводка на нижних веках, а так ну очень похоже. И пробор оттуда же «растёт». Таким образом Кей получила тело с согнутыми ручками, как ей и полагалось. Все, кто занимается куклами и вообще игрушками, знают об этой медленной, тихой жизни, которая иногда позволяет себя разглядеть, но это всегда так удивительно: вы бы видели, как изменилось её личико, когда голова очутилась на новом теле! Она выглядит счастливой) Не зря я всё это затеяла!
А вот и сама Кеннер Кей:
На ней аутфит Naf Naf от Мидж-путешественницы. Кроссовки такие же, как были у Кей изначально, только жёлтые. Теперь бы ещё пошить ей платье, как у Star Dreams) Кстати о мечтах: в следующий раз расскажу, пожалуй, о том, как важно исполнять детские мечты и почему я вообще очутилась на Бэйбиках (само собой, история не оригинальна, но я просто лопну, если не поделюсь таким счастьем с понимающими людьми!). Спасибо всем, кто прочитал всё это, и до встречи!