Здравствуйте, друзья! Хочу представить вашему вниманию винтажную куколку Hispanic Barbie 1979 года, мою прекрасную Пенелопу.Страна производитель Тайвань.
Это вторая Барби в моей коллекции на молде Штеффи.Первой была Peruvian Barbie 1985 года
Как только я увидела в продаже эту винтажную испаночку, она меня сразу покорила.Во-первых, мой любимый молд) Во-вторых, я хотела в коллекцию жгучую брюнетку( у перуанки волосы не совсем черные).В-третьих, я очень люблю такую винтажную простую рисовку.У куколки красивый нюдовый мейк, необычный для Барби, он делает ее личико очень нежным и привлекательным.В-четвертых, интересный аутфит.А так же у меня есть несколько платьев, которые подошли ей, как родные.
Пенелопа приехала ко мне в коробочке, покрытой толстым слоем пыли, как будто бывшая хозяйка специально бережно хранила эту пыль)
Вот так выглядит коробка(уже почти без пыли))
Для своих 39 лет куколка выглядит отлично, никаких пятен на резине, аутфит, как новый.
Из недостатков: волосы немного жирноваты, редкая прошивка, если переусердствовать с расчёской, то выпадают отдельные прядки.Ручки, при поднятии и разведении в стороны и наоборот, сильно щёлкают, все время кажется, что сейчас сломаются.
Фигурка выглядит более стройной и изящной, чем у кукол 90-х.На ногах выделены пальчики.
В целом, я очень довольна и рада, что у меня появилась такая красавица, и готова простить ей имеющиеся недостатки)
Ну а теперь наши фото:)
Спасибо за внимание!) Ждём в гости винтажных( и не только) красавиц!