Great Shape Barbie 1983 г. Так я ее идентифицировала.
Она была куплена в придачу к другой, очень желанной для меня, кукле. Цена была самая скромная: кукла не в идеальном состоянии и поэтому попала в раздел «Распродажа». Я за нее ухватилась, потому что мне нравится мейк Суперстарочек из 80-х, а кукла явно из этого периода была.
После того как я ее отмыла, кукла оказалась невероятно милой.
Была небольшая липкость ног, но, по-видимому, больше от грязи, чем от старости винила. По крайней мере, сейчас я никакой липкости не ощущаю. Челка еще выстрижена. Вот с ней ничего сделать не удалось. Дважды кипятком укладывала, но добилась только того, что она стала меньше торчать. Два укола на ноге в районе колена. Вообще ерунда!
Что необычно, у нее более старый тип шейного крепления, чем у большинства Суперстар. Якоря в голове нет. Кивать и задирать голову она не может. Читала где-то, что для выпусков этой куклы из Гонк-конга это нормально.
Для меня Лили — это как будто кукла из детства. Хотя в моем детстве была Барби из 90-х, но почему-то я не могу избавиться от чувства, что я нашла ту самую куклу. Ну, понимаете,
ту самую
! Странное, иррациональное чувство, но, что уж говорить, куколка прижилась!
Топик о ней я собиралась еще летом опубликовать. Оставалось только сфотографировать ее с одномолдницами, но… все никак у меня это не получалось. То забуду, то освещение не то, то времени нет. В конце концов, до меня дошло, что Лили хочет быть одна в своем первом топике. Имеет таки право!:))
В общем, вот моя Лили. Приходите в гости!