Здравствуйте, дорогие друзья по хобби!
Позавчера было 4 года, как я зарегистрировалась на нашем сайте. Время оглянуться назад и посмотреть, что изменилось в хобби за год, какие наметились тенденции, и куда идти дальше)
Предупреждение: в публикации присутствуют технические фото кукол нюд, не несущие никакого иного содержания, помимо информативного.
Этот год был ознаменован большим количеством новых кукложителей и немалым числом гибридизаций. Этому поспособствовала, как и у многих, добровольно-принудительная самоизоляция. Я оказалась фактически запертой на три месяца в нашей городской квартире с тремя детьми, младшему тогда не было трёх лет. Муж работал очно, а вот детский сад вообще не работал, выйти из дома толком некуда, все детские площадки/парки/скверы обтянуты полосатой лентой. А работу никто не отменял, практические занятия и лекции я обязана была вести дистанционно, из дома. Кто в это время должен заниматься моими детьми, руководство не сообщило. Чтобы как-то устаканить детей, я заказывала им разные наборы для творчества, краски-фломастеры, конструкторы, массу для лепки, кинетический песок и пр., сделав квартальный план магазинам «Мир кубиков» и «Детский мир», курьеры ходили к нам как к себе домой) Ну и про себя не забыла: надо же было как-то снимать стресс)) А тут как раз — скидки на йог. Результатом стали следующие гибриды:
Rivera Barbie 1998 + йога-баскетболистка. Сначала я планировала сажать ее на пышку-танцовщицу, но она мне что-то не попадалась, и на баскетболистку была скидка) Разнотон есть, но некритичный:
Решилась, наконец, пересадить портретку Эрики Кейн. Она у меня год играла в сериале на родном теле. Выбирала между рыжей йогой в бирюзовом топе и блондинкой в цветных штанах, они обе подходят. На что посадила в итоге — не помню, но думаю, на рыжую, у выпуска в цветных штанах хуже шарниры, быстро разбалтываются:
Теперь Ярослава очень довольна собой:
Tracy Bride Barbie 1982 на бейсболистке. Трейси мне досталась не на родном теле, так что пересаживать было не жалко. Вообще же винтажек я стараюсь оставлять на родных телах, если они в хорошем состоянии. Больше фото
здесь
Bath Magic Barbie 1991 с нечастым молдом Teen Talk на пышке-танцовщице. Мне она досталась в виде головы, так что терять было нечего:
Ещё одна голова, которая почти год лежала в закромах, My First Barbie 1984 села на йогу в голубом топе. На фото она с подружкой Crystal Barbie 1983 (тоже на йоге в голубом топе):
Martina McBride Barbie на йоге-пышке в цветастых штанах. Подробности
тут
Милли BMR на Барби в цветастых штанах. Многие спросят: зачем??? Дело в том, что эта кукла вообще, каюсь, была приобретена на донорство, на ее теле уже год живет Ипполита, которая мне досталась в виде головы. Но, когда я увидела, какое чудесное личико с ровным и ярким мейком мне досталось, я решила найти тело и для неё. Мне нравится результат: маленькая головка гораздо лучше выглядит на стандартном теле.
Vincent Van Gogh Sunflower Barbie 1998 на теле ранней шарнирной Fashionistas. Какой именно — без понятия)
А поскольку тело я забрала у моей первой Барби — Fashion Play 1989, для которой это уже не первое тело, то решила и для неё подобрать тушку mtm. Ей подошло тело йоги с пучком:
Люси, кто ее не знает?!) Люси можно посадить на Неко, можно на пышку в цветастых штанишках, а можно на Бо Пип, которая мне попалась по акции за смешные деньги) Побочный продукт гибридизации (голова Бо Пип на теле Мартины МакБрайд) был одет в аутфит Бо и подарен одной нашей маленькой родственнице:)
Правда, сначала я хотела отдать тело Бо Пип Лиэнн Раймс, тон подходит отлично, но по пропорциям мне не понравилось от слова «совсем». Люцыне намного лучше:
Так что Лиэнн досталось тело пышки.
На такую же тушку я посадила давно лежавшую в коробке голову Fashionistas#3
Spirit of Earth Barbie на теле мулатки-футболистки. Мне безумно нравится результат. Подробности
тут
.
Джейкоб. Ну, Джейкоба не гибридил только ленивый. Мне он достался в виде головы, и сначала посидел немного на теле зеленоголового парня, а потом я дождалась экшен-тело BD003. На нем он теперь и живет:
А это, пожалуй, — гибридизация года. Harley Davidson Ken 1999 на экшен-теле BD004. До сих пор не верю, что я на это решилась, тем более, что он изначально был шарнирным. Но это же главный герой «Хранителя», а у старого тела — некивающая голова и неповоротные кисти, и неэстетичный шарнир в талии. Короче, мы это сделали. Резал шею муж, потому что у меня на Владо рука не поднималась)
Сравним:
Ещё одна гибридизация года: неуловимый Basic Jeans Ken Brunette на теле Финника. Цвет глаз у него изменён, чтобы парень соответствовал внешности персонажа.
Мини-гибридизация — замена кистей Стиву Тревору. Если помните, у него — чёрные перчатки на руках. К сожалению, крепление, в которое продевается штырёк, тоже чёрного цвета, вот на этом фото немного видно. Но, полагаю, если зашкурить и покрасить акрилом, будет держаться:
А поскольку Стив у меня совсем не Стив, мы его побрили. Ему так больше идёт, на мой вкус:
И последняя в списке — Dale Earnhardt Jr. NASCAR Barbie 1996 на теле Чудо-женщины. У меня было несколько попыток посадить ее на йогу, но я поняла, что хочу для неё другое, более женственное тело:
А теперь покажу поселившихся у меня в этом году кукол и попытаюсь ответить на главный вопрос: зачем все это было нужно?
Вот эти куклы — новые персонажи истории про Хранителя, которую я очень надеюсь завершить в этом году:
Это — персонажи драбблов про Мародёров. В планах — новые локации, новые персонажи, и новые зарисовки!
А вот эти — просто красивые:) Ну, то есть, я точно не знаю, зачем они мне, но очень нравятся!))
А ещё в этом году произошло весьма знаменательное событие: мы смогли встретиться с подругами по хобби! Мне крупно повезло с друзьями, если бы не вы, мои дорогие девочки, я не знаю, как бы я пережила первый квартал этого года! Я надеюсь, что когда-нибудь наша дружная компания хранителей сможет встретиться полным составом, несмотря на то, что мы живем в разных городах нашей большой страны, а некоторые — и за рубежом. Но начинать надо с малого, тем более, что мы устроили телемост с подругами из других городов (слава Великому Вотсапу!). Спасибо Оле
kraso4ka
, которая гостеприимно пустила нас к себе:))
Кукложители наши обрадовались:
— Здорово, друг!
— Давно не виделись!
— Не то слово: вообще никогда!))
Как начали общаться!
— Лида, скажи честно: трудно быть самой лучшей мамой?
— Пффф, пара пустяков! Я тебе сейчас все расскажу: записывай…
— Мадам, Вы сегодня обворожительны!
— Сегодня? Значит, обычно — нет???
А потом начали фотографироваться.
Тезки каскадеры:
Давние знакомые:
Участницы «Мисс Бэйбики» разных лет:
Разные форматы:
Девочки вместе:
Мальчики вместе:
И вообще все вместе:
Ну и мы все вместе: Оля
kraso4ka
, Маша
HawkKnight
, Настя
AnaDonna
, Наташа
Bronz
, я была так рада вас видеть!
А на выставке в Гостином дворе мы с Наташей смогли увидеться с Дашей
DarinaDiVa
, которая так удачно прилетела в Москву из Нижнего Тагила!
Даша подарила мне маленькую куколку Lori от Battat, которую я по древней, ещё детской традиции назвала по имени дарительницы. Таких деток у меня ещё не было, но внезапно для неё нашлась в нашей коллекции сестренка:
Друзья по хобби — это совершенно особая категория друзей! Спасибо вам, что вы есть!
Спасибо за внимание! Хорошего вечера)
Приводите в гости свои любимые гибридики!