Вторая половина 90-х. Старшая дочь, благодаря массовой атаке со всех сторон, открыла для себя Барби. И началось..!
Жили мы тогда более чем скромно, но часто ездили в Германию. Вначале в гости, к
родственникам, потом и на различные подработки, дочку с собой часто брали. Поэтому и Барби у неё были настоящие, маттеловские. Со всеми прилагающимися одежками, обувками, сумками, расческами, младшими сестренками и прочим. Всех мастей и цветов кожи. Бережно игранные, в очень хорошем состоянии. Потом, когда вся их актуальность была исчерпана, дщерь часть подарила родственнице, а другую часть, ненужную мелкой родственнице, сложила в коробку и отнесла в началку своей школы.
Да и ничто не предвещало тогда грядущего хобби, будущего интереса к куклам, да и куклы те, с гнущимися ногами, каблучной стопой, напоминали сосульки с лохматым навершием, даже скорее всего, метелочки для пыли)))))
Хотя ещё тогда обращали внимание на качество росписи лиц и их позитивные улыбки.
Но недавно вот… Джон Лукс, здесь, попав в поле нашего зрения, ну вот просто втянул туда, куда и не собирались никогда входить даже любопытства ради.
Ну а потом: стали обращать внимание, насколько хороши нынешние Барби, БМР, МТМ. Прикупили кое-кого, приодели в аутфиты серии Лукс (просто шикарные в своём лаконичном дизайне) и вот, пополнили ряды любителей Барби. Естественно, темнокожих))))
Итак:
Верена, фэшенка. Самый любимый скинтон, не тронули ровно ничего, она прекрасна!
Ванда, гибрид.
Вита, БМРка. Самая беляночка, молд просто великолепный!
И Васанта. Куплена нюд, без того шикарного оригинального гардероба. Но аутфит Айрис пришёлся как нельзя кстати, ритм афрокос и бахромы брюк слился в единый стиль. Да и Джону (в аутфите блондинчика) — отличная партнерша.
И ещё немного фото. Удачных мало, приноравливаемся и пока не совсем понимаем, как их снимать, поскольку особо и времени нет, и сил к концу года маловато. Не судите строго!
В закромах лежат «качки» экшенмэны, правда, голые, разорённые, но отремонтированные. Подарены когда то сыну. Европейцы. Если решим проблемы с аутфитами — компания увеличится)))
Спасибо всем, заглянувшим и прочитавшим до конца!