Доброго времени суток, дорогие сохоббиты!
Утречком захотелось налить себе кофе, не тут-то было. Кружечка-то уже занята!
Приехала ко мне Аннушка из диснеек, но волосы её после косичек совсем разлохматились. Да и видится мне совсем другой образ!
Так что, дорогая моя, полезай в чан (кружку) с водой варёной! И не сносить тебе головы!
А чтобы одной грустно не было, так и подружек тебе добавим! Давно дожидаются.
Одну головушку от винтажной Barbie Fun to dress 1989 г. пересаживаю на Барби МТМ в цветастых штанишках.
— Вот ладошки у меня какие ладненькие!
— А волосы мягкие и шелковистые!
— Не переживай, Кассандрушка, и тебе тело найдем!
Вторая головушка ООАК на Барби Танцовщицу от прекрасного мастера Ирины
Havroshka
переходит на Барби Баскетболистку.
Розововолосая душечка получилась очень нежной и трогательной, поэтому захотелось её видеть в образе такого немного не складного подростка.
Вот как-то так получилось.
Кто-то рассаду пересаживает, а я головы!
Аннушка отправляется пока на доработку.
А две красотки, чувствую, пойдут наряды перебирать и готовиться к фотосессиям. Вот такие они получились абсолютно разные, но уже горячо любимые!
А кофе мы и потом попьем…
Спасибо за внимание.