Здравствуйте, дорогие друзья!
Сегодня я хочу показать вам ту куклу, которая долгих 30 лет лет была предметом моих грёз. Для меня это — квинтэссенция Барби:)
Осторожно: очень много розового!)))
Началась эта история очень давно. Мне было 9 лет, и мой папа поехал в командировку. За границу. В Германию. Привёз мне оттуда мою
первую Барби
. А ещё он привез журнал с выпусками кукол Барби 1989 года, который я храню до сих пор. Я засмотрела его до дыр, выучила всех кукол оттуда, именно там я прочла первые фотоистории про Барби. Подозреваю, что тогда родилась на задворках подсознания идея, что кукол можно красиво фотографировать. Все, кто меня знает, в курсе моего «бзика» по поводу кукол 1989 года. Я их узнаю безошибочно, они обладают в моих глазах совершенно особой притягательностью! Они сохраняют нежность кукол 80-х в сочетании с качеством 90-х! И самой желанной куклой для меня была вот эта (прошу прощения за качество фото, но журналу много лет):
Я долго не знала, как называется этот выпуск, и когда увидела обзор на
Home Pretty Barbie 1990
, то решила, что это она. Ну, согласитесь, похожи ведь! Рисовка идентичная, аутфит почти одинаковый, между выпусками — всего год разницы:
Но вот когда я порывалась купить Home Pretty, у меня не щёлкало. А когда я вдруг наткнулась на Sweet Roses, то вцепилась в неё мертвой хваткой. Это все 1989 год, других объяснений у меня нет!)))
Вот такая она приехала ко мне на прошлый Новый год:
Почти целый год эта красотка ждала персональной фотосессии. И неизвестно, когда бы ещё дождалась, если бы не Оксана
Kaskoksana
и ее винтажный
конкурс «А ну-ка, девушки!»
Поскольку винтажечки — моя нежная любовь, и их у меня не один десяток, я задумалась, кого же готовить к конкурсу. Сидела я, думала, и тут на меня с полки падает моя Нежная Роза. Роуз, стало быть. Вот тут-то я и вспомнила, что за мной должок. Тем более, что три конкурсных задания прекрасно позволяли продемонстрировать возможности аутфита-трансформера. Состоит он из боди, двух юбок и фартука, и позволяет скомбинировать пять образов. Но сначала надо навести красоту:
Потом надеть на боди длинную прямую юбку (получим коктейльное платье) и пристегнуть к ней другую пышную юбку (вечерний вариант):
Эту пышную юбочку можно надеть и как самостоятельный элемент одежды. К ней очень подойдёт прелестный фартучек с кружевами. Ведь Барби не только умница и красавица, но ещё и замечательная хозяюшка.
Сегодня она ждёт гостей, и у неё уже все готово:
— О, звонят в дверь! Вот и гости!
— Проходите, располагайтесь: чай, кофе? Что-то покрепче?
Приходите в гости с вашими любимыми Барби! Будем очень рады!
А какая кукла для Вас является олицетворением Барби?