Добрый день, жители и гости Бейбиков!
Сегодня хочу поделиться замечательным настроением)
Вчера 24.11.19 в городе Нижнем Новгороде прошла кукловстреча, эта встреча для меня двойной праздник)
Во-первых, кукловстреча — это всегда отличное настроение, общение, возможность подержать и рассмотреть куколок, которых нет в коллекции, и, конечно же, появление новых мечталочек… вообщем сплошной праздник!
Вот оно богатство)
Мои куколки)
Очень удачно ко мне приехали BMR, которые успели попасть на встречу)
Было множество интересных куколок разнообразных форматов!
У меня появилась новая мечталочка- куколка Бетти)
Дамболдор передаёт всем привет)
Очень красивый образ Паолочки!
Шикарная куколка и аутфит, просто полный восторг!
Такой подарочек попался в лотерее, мы с Лиушкой счастливы) Чувствуется, что скоро Новый год)
Во-вторый, год назад на такой же кукловстрече я познакомилась с замечательной девушкой Pretty_Katty
Мы подружились, а что самое замечательное — нас объединяют не только куколки, но и общие интересы и взгляды! Как же здорово найти подругу, которая не только поддержит, но и поймёт и оценит появление новой куколки)
Наши с Катей куклы тоже дружат)
По такому случаю мы обменялись подарками) Теперь у меня две новые жительницы:
Сьюзи
И пухлеечка в авторском аутфите, моя личная Barbie Fashionistas)
Вместе)
Катя, я очень рада, что у меня есть ты!
Желаю всем отличного настроения)