Девчонки, я просто поделиться радостью. Сегодня ко мне приехала моя первая винтажка(надеюсь правильно говорю, и 80е уже считаются винтажем.)
Я долго к ним присматривалась, и фанатично их поначалу
отметала, будучи фанатом 90х. Но как то благодаря, форумам, фото… прониклась…
И захотела. А раз захотела- то все, хоть трава не расти, но я куплю.
И вот она моя Barbie magic movies 1985.
Механизм не работает, да ну мне это было и не важно. У нее такое личико… ну просто милота.Вообще заметила, что у 80х личики такие наивные взгляд такой распахнутый.
И мне показалось что голова как будто меньше чем у 90х суперстарки?..
Сравнила ее со своей «детской», она тоже суперстар. А она 1991 года, и все же как будто меньше?.. Такое возможно. Молд же один? Нет?
И рисовка конечно отличается, 90е выглядит более кукольной,80е более похожа на человека. Мне так видится…
Какие ещё есть красивые куколки 80х, которые живут у вас, поделитесь?