Доброй ночи, уважаемые!
Продолжаю показывать своих новеньких. Очередь Фелиции. А она — с характером. Ох, с непростым характером…
Но, начну по-порядку, пожалуй. Фелиция — наследница Филадельфии. А вообще-то Фифы. Увидев её, иначе как Фифа назвать не смогла) Филадельфия — фарфоровая Барби (да, именно фарфоровая, не силка. Если кто не знает о коллекции Barbie из фарфора — можно почитать в моём давнишнем топике — презентации Фифы
babiki.ru/blog/Barbie/76006.html
)
Это породистое аристократичное лицо, смотрящее вокруг высокомерно, по-снобски… Яркая кукла. Не простая. Притягательная. Но… Сфотографировала я её раз, по приезду. Придумала потом ещё фотосессию в интерьере. И всё! Взаимодействие закончилось. Куклу не переоденешь, коллекционка, ценность потеряет. На улицу пофоткать не вынесешь, фарфор, кокнуть запросто можно. И стояла она такая холодная и красивая на полочке, стояла, стояла… И отпустила я её в другой дом. В надежде, что там красавица больше внимания получит.
Но эта её ретро-красота, этот высокомерный холёный вид, не отпускали меня. И я нашла выход, подобрала похожую Репро в виниле. Так и появилась у меня Фелиция. Кстати, и имя неспроста) Ту-то фарфорочку, «Шёлковое пламя», я Фифой назвала, потому что Фифа ретро-гламурная и есть. А «Филадельфия» — уже позже, как полное имя, додумала. Так что и этой, виниловой, имя на «Ф» хотелось. В память, как символ, и т.д. А сама она очень на букве «Ц» в имени настаивала. Та, значит, Фифа) А эта — Цаца)))
На Фелиции сошлись. Подходит ей имя, по-моему.
Фелиция — богачка) У всех кукол — наряды разные, у бжд — можно глаза и парики менять. А у Цацы — аж 2 тела! Меняй, не хочу! Родное, статное, гладкое, красивое, тяжёленькое. Не смогла я с ним расстаться (хотя обычно дубовые тела продаю), очень ладное. И второе — шарнирное, но не Маттел, а Обитсу. Скинтоны совпали на удивление!
И живёт она теперь в двух ипостасях: статная малоподвижная, или шарнирная ипостась.
А тело хоть и с отличными возможностями — не хочет Фелиция естественные позы принимать. Характер проявляет…
То деревянные позы получаются, то жеманные. Как легко Ладу снимать, что ни кадр — то красота! Замучалась выбирать, чтобы не очень много фотографий было, дабы не утомить читателя. Так сложно с Фелицией. Фоны не подберешь, ей же не любой подойдёт! Позу с горем пополам придашь… А не выходит так просто и живо, как у Лады.
Но мадама — красивая,… этой отстранённой холодной красотой… Шармом ретро окутанная. Хочется одевать её в стиле Грейс Келли. Но, как говорится, что имеем) Дамочка — бойкая) Не успела приехать, а уже и гардероб себе приличный насобирала. Красуется)
Приятного просмотра!
И спасибо за внимание!