Год выпуска данной куклы такой же, как у меня (рождения).
Я думаю в те года, такая кукла вызвала бы целый восторг, потому что она шарнирная и её можно как угодно посадить/поставить/сделать позу и т.д. Потому что в моём детстве все Барби были аля «дубовые», максимум щелчки в коленях, но не более того)
С куклой идёт инструкция как пользоваться специальным держателем, который идёт в комплекте и делать всякие крутые штуки. Но честно говоря, я так ничего и не поняла в этой инструкции и просто забила)
Тело куклы
Вот в такой забавной позе оказался костюм, когда я сняла его с куклы))) И не удивительно, ведь в такой позе кукла пробыла 25 лет)
Эта куколка вызвала у меня тёплые и приятные чувства. Трогать и рассматривать её было одно удовольствие)
Извиняюсь за своё кощунство, но мне пришлось сделать ей хвост из своей резинки, т.к. старая совсем высохла и болталась в коробке.
В общем, 10 из 10 куколка мне понравилась!
Да и честно говоря я вообще люблю почти всех Барби 80/90ых.