Всем привет! Наконец довязался на днях наряд для Мадлен Гостье. Девочку обновками побаловать руки не всегда доходят, но она для меня знаковая, особенная — именно с нее, Barbie My Scene, с потертым мейком, откусанным (?) пальцем на ручке и надколотой шейкой, но зато с гривой офигенных, каштаново-медных волос, у меня, взрослой тетки, началась когда-то в далеком 2015-м (?), если не ошибаюсь, хроническая и, по ходу, неизлечимая Барбиболезнь. Потом за ней следом прилетела Саммер Фашионистас, и понеслось… Наряд для Мадлен получился, пожалуй, один из самых необычных и экстравагантных среди тех, которые я для нее сделала. Люблю полихромную пряжу. На выходе всегда что-то интересное получается))) Смотрим?