Добрый день, бэйбики.
Это абсолютно технический топик для тех, кому интересно, какими скинтонами обладают куклы-подделки под желанных «поппей».
В топике рассматриваются две вариации: куклы в розовом платке с чёлкой и брюнетка с красным цветком. Другие вариации могут отличаться по тону.
В розовом платке — тон нэко, с цветком на пол-тона темнее.
Куклы для сравнения — тона нэко (Джойс-пицца и Бэль) и найтра (Афродита на теле Меры Аквамен).
Тела для демонстрации от Barbie Oktoberfest (нэко) и Ливки (оно чуть желтее).
На теле Oktoberfest голова сидит плотно, на ливке — свободно вихляется (т.е. надо укреплять). Так же на ливкотеле голова выглядит непропорционально большой. Этот недостаток компенсируется шарнирностью. Кому именно из Лив в серии пренадлежит тело, к сожалению, не могу сказать, ибо покупала тело с рук.