Всем привет!
Я сегодня с новенькой: прекрасная дама Barbie Basics Model No.05 Collection 001 (молд Kayla/Lea) на теле барби BMR азитки Танго.
Топик назад в обсуждении про моих мателловских бифлифов, я писала, что найти куклу под женский облик Мин И легко.
Так вот — я была не права!
С молдом -то я определилась сразу, но вот только именно кукла этого выпуска вызывала во мне стойкую ассоциацию с персонажем. Какие бы другие вариации я не смотрела (перешерстила весь доступный каталог!), не нашла ни одной наиболее подходящей… Пришлось искать эту красотку, которая за столько времени (с 2009-го года) успела поредчать и заметно подорожать :))
В конце концов, удача была но моей стороне, и я рада вам представить Леди Повелительницу земли — Мин И. Дама, как обычно, всем недовольна, но это сейчас оправданно — ей теперь тоже нужна одежда и украшения, а то даже для фото пришлось одолжить собственное мужское ханьфу.
«Ещё немного, и меня даже собственные рыбы засмеют...»
А вот кое-кто очень рад, что у неё есть подружка! Только вот Мин И этой радости не разделяет (в прочем, как всегда).