Добрый день)
Наконец-то я нашла время написать продолжение о Линетт. Начало вот здесь
babiki.ru/blog/Barbie/228020.html
Девочки в комментариях к первому топику спрашивали какое крепление головы у Fresh Dolls — показываю:
А теперь прошивка. У головы с Али — рисовка оказалась ровненькая, а вот волосы чуть пережженные, по сравнению с головой от куклы. Прошивать вьющиеся
волосы оказалась та ещё морока. Вот эта картинка полностью описывает моё состояние))):
Но отступать не для нас и вот что получилось:
Эту копну нельзя было расчесать, не помогали ни вымачивание в линоре ни кондиционеры для волос, единственное что помогло это жидкий камень (воск для волос), которым я намазывала волосы и расчесывала, через несколько дней смывала, но до конца вымыть воск пока ещё не получилось. Вот так они выглядят сейчас:
Это не окончательный вариант, надо подумать как их улучшить, так что принимаю советы)
А теперь собственно фотосессия:
Спасибо что заглянули в гости)