Здравствуйте, дорогие жители Бейбиков!
Хочу поделиться с вами своей радостью…
Не так давно увлеклась современными
куклами Барби
, поэтому стала смотреть фотографии, читать форумы и топики про Барби. Очень часто мне встречались трогательные, душевные топики про «ТУ САМУЮ Барби — мечту из детства», но я даже подумать тогда не могла, что со мной это может случиться…
Как и многим детям 90-х, Барби была недоступна для меня. Да и не продавали их в нашем маленьком провинциальном городке. Я могла лишь любоваться на нее в рекламах по выходных и программе «Звездный час». Были еще у меня замечательные журналы с наклейками, «зачитанные до дыр».
Но неожиданно я поняла, что очень хочу поселить у себя Барби из детства. Но как же выбрать самую-самую из такого большого изобилия? Они все такие красивые…
Я перечитала практически все топики про Барби 90-х, почти наизусть изучила идентификатор в ВК… После нескольких бессонных ночей, я выбрала ЕЕ. Спасибо замечательному человеку Насте Stasya27 за исполнение моей мечты!!!
И вот начались мучительные ожидания посылочки… Очень ждала ее на Новый год под елочку, но не тут то было… Сначала она долго лежала на сортировке, потом с Екатеринбурга отправилась во Владивосток вместо в Новосибирска и пропала… В качестве утешения перед Новым годом была куплена Барби Холидей, которая скрашивала мое ожидания.
Я уже смирилась с потерей посылочки как неожиданно (почти через месяц) к концу новогодних каникул) я получила свою куколку-путешественницу.
Знакомьтесь, Barbie camp:
Холидеечка пришла знакомиться с сестрой-путешественницей:
Это неописуемые эмоции, когда открываешь коробочку с куколкой, о которой даже мечтать не могла в детстве. Еле сдержала слезы радости.
Она даже пахнет детством…
Очень радует, что в наборе с куколкой идут такие замечательные аксессуары — очки, бинокль, лампа и рюкзачек, который превращается в чудесный спальный мешок.
У куколки такой чудесный аутфит, что рука не поднимается ее переодеть:
Моя Кемп-путешественница собралась в поход:
Спальный мешок просто чудесный, звездочки светятся в темноте)))
Спасибо всем за внимание!
Будем рады гостям.