Приветствую всех! В сегодняшнем обзоре Роксана продемонстрирует деловой стиль, а я представлю информацию об оригинальных мейках, возможностях гибридизации и ООАК Paradise Dolls.
Роксана — молд Lola, у нее мейк не менялся
Информация из открытой группы в ВК
Оригинальные мейки
ООАК
А вот еще парочка интересных образов
Возможность гибридизации
Отмечу, что оригинальная голова свободно вращается на якоре. Как видно на фото, для голов barbie шея оказывается длинноватой, но для некоторых форм голов с удлиненным подбородком, шея выглядит довольно гармонично.
В следующем выпуске покажу романтичный стиль в одежде на этих куклах и внутреннее устройство — непосредственно каркас. Понимание, как именно обеспечивается подвижность этих тел, позволит сохранить ее функциональность.
Благодарю за интерес к теме!