Доброго времени суток! У нас в рядах Барби пополнение, сразу двое приехали!
Сразу хочу спросить, может кто знает ответ на вопрос: почему у новых коллекционных кукол так их официально называют, вот такая аббревиатура-BMR1959?
Задалась этим вопросом и вот что нашла:
«Коллекция BMR1959 ™ прославляет модное наследие Barbie® и демонстрирует, как современные тенденции влияют на бренд. Эти смелые, полностью шарнирные куклы отражают разнообразные образы, существующие в современной культуре уличной одежды. Этот отобранный ансамбль — от индивидуального самовыражения и стиля — от сочетаний хай-лоу моды, переосмысленных моделей 90-х годов до соседних узоров, текстур и силуэтов.»
Также:
Что такое БМР1959? Аббревиатура, да. Но чего? Это полное имя самой известной куклы в мире! Барбара Миллисент Робертс! И дата рождения ее 9 марта 1959 года! В этот день она впервые появилась на публике. Было это на выставке-ярмарке детских игрушек в Нью-Йорке. Так что, это линейка кукол в дизайнерской одежде под именем самой Барби.
Логотип есть и на шлёпках, и на сумке, и даже на шортах.
Тапки чётко левый и правый! Чаще всего обувь универсальна.
На подошве клеймо «Ken». Хотя, этот персонаж явно не сам Кен Карсон — официальный бойфренд Барби. У второго парня в линейке то же клеймо на подошве.
У парня очень светлый скинтон и молд Харлея. То есть «породистый», с четкими скулами
Поэтому не смогла устоять поселила второго BMR1959, парня!
Еще очки классные у него из пластика не гнуться!
До этого, если помните приезжала девочка:
В этот раз поселился мальчик и девочка с розовыми волосами, хотела на тело пересадить, но не смогла, там голову отрывать, страшно стало, вдруг не смогу.
Сегодня мы с Кеном прогулялись, погода еще теплая, он закаленный, на солнышке в принципе тепло.
На деревьях листочки распускаются, даже не вериться про похолодание на завтра!
До новых встреч!
Приходите со своими любимыми в гости!