Дорогие друзья! Вот и завершился наш конкурс! Томительное ожидание окончено и уже известны все результаты, поэтому приглашаем вас на Торжественную церемонию награждения!
Спасибо огромное всем участницам! Всем неравнодушным к конкурсу зрителям, голосовавшим и писавшим такие душевные комментарии!!! Не буду вас томить, к тому же, особо любопытные уже наверняка ознакомились с итоговой таблицей))) Поэтому, начнем сразу:
Диплом III степени и главный приз Автомобиль Barbie
получает
FFrEEnKK
и ее, просто покорившая всех своей простотой и нежностью, повзрослевшая
Мальвина
! Она само очарование! И в 1000-ный раз подтверждает народную мудрость: Всё гениальное просто! Совершенство в простоте!
Диплом II степени и главный приз Автомобиль Barbie
получает
Annabelle80
и ее прекрасная и обворожительная
Вольха Редная
! Потрясающая по красоте кукла и очень точное попадание в образ! Браво!
И… какой же конкурс красоты без скандала?)))
За 6 с лишним лет на сайте, я ни разу не участвовала здесь ни в одном конкурсе, хотя сама провела уже несколько. Заявок в близняшках было мало, конкурс анонимный, кукла с нужным молдом нашлась у дочки в игрушках, и буквально в последний день я подумала: а почему бы и нет?.. И подала заявку. Хотелось посмотреть как всё работает изнутри, окунуться в конкурсную суету, прочувствовать на себе все волнения и переживания конкурсанток. Конечно, хотелось не ударить в грязь лицом и занять достойное место, но я и думать не могла, что я свой собственный конкурс выиграю…
Вот такая скандальная ситуация у нас вышла…
Хотела удалить заявку, когда поняла, что отрываюсь вперед, но оказалось, что это невозможно, так как тогда слетит всё голосование из-за того, что количество 10-ток фиксированное для всех, поэтому без интриг, как обычно, открыла результаты сразу, чтобы всё было максимально прозрачно.
Большое СПАСИБО еще раз за вашу поддержку, ваши высокие оценки и теплые комментарии! Давайте вместе обрадуем победительницу, что ли)))
—
Стася
, мы тебя поздравляем! Ты победила в конкурсе! Ты — Звезда! Как и мечтала)))
«Звезда» в шоке))) Но в состоянии продемонстрировать подарки, тем более что по этому случаю получила новое платье)))
Изначально я анонсировала 3 машины, поэтому третью, свою машину мы со Стасей и ее хозяйкой решили подарить одной из участниц. Не знаю как вам, а мне кажется очень логичным доверить свой автомобиль не кому попало, а самой
КОРОЛЕВЕ автосервиса
!))) К тому же она заняла 11 место, а это всё равно что
1
во второй десятке! Очень символично не правда ли? Да и просто нравится она нам!))))
А теперь я жду адреса, куда отправлять подарки, и ваших близнецов на
БЛИЗНЯШКОВЫЙ ФЛЕШМОБ
! Давайте проведем его прям здесь в комментариях, чтобы не распыляться на 2 топика. Здесь и победительниц поздравим, и своими коллекциями похвалимся!)))
Приглашаются одномолдные куклы ВСЕХ форматов из ваших коллекций! Барби, минушки, паолки, вихтелята, БЖД, Еви, Келли, малыши Антонио Хуан и все-все-все! Даже если у вас их всего пара, то все равно приводите!
Я предлагаю по итогу флешмоба выбрать еще двух победителей:
владельца самого большого количества кукол одного молда
и
владельца самого большого количества близнецов разных молдов
!
Ну, что?! Посчитаем? А за одно может и выберем самую популярную куклу на сайте для следующего близняшкового конкурса ;)))