Эта кукла была мечтой моего детства… настолько заветной мечтой, что, когда я стала коллекционером, купила аж двух Кларочек :) Одна была сильно б/у, другая совсем новенькая. Кстати, почему-то именно девочку б/у я люблю сильнее, чем новенькую. Она кажется мне более нежной и миленькой ^^
Набор с аутфитами я купила несколько лет назад. А вот конь сохранился у меня с детства :)
Год выпуска кукол — 2001. Молд — ранний GG (Generation Girl). Тело шарнирное, балетки молдированные.
У лошадки грива и хвост из лебединого пуха :)
Щелкунчик — брошка от Холмарк ;) Обожаю ее, такая красивая, сделана очень хорошо.