«Провожайте-не провожайте, а у меня законных 2 дня еще!»,-сказала Зима и покрыла за ночь все деревья пушистым сказочным снегом…
Расстаралась, как на Новый Год)))
А вот и она сама, собственной персоной-Зима!
А небо все равно уже весеннее!!!
Вот именно так и встречаются Зима и Весна, со снегом и капелью, солнцем и ветром… Одна не хочет уходить, а другая торопится согреть землю...;)
И обе красивы по-своему, и обеих мы любим )))
В роли Зимы -
Barbie Avon Winter Velvet 1995
В роли Весны -
Barbie Winter Renaissance 1996