Как много дал мне кукольный мир нашего сайта за эти 2 года! Невероятные по силе позитива эмоции, новые знакомства, новый опыт, много новой информации и один из неожиданных векторов в жизни. А ведь регистрировалась я здесь так — не планируя засидеться, и ник выбирала по ходу — привычный был занят, я просто изменила одну букву, особо не задумываясь о созвучии с именем, или о звучании, о смысле)…
Здравствуйте, мои милые друзья!
Хочу разделить радость своего пребывания на сайте с вами, и конечно в своем любимом разделе). Потому как 99% кукол из моей коллекции от Mattel, от 80 до 97 года выпуска.
Я ведь узко-направленный коллекционер. Да, теперь смело могу себя так называть, ведь в моей коллекции около 60 кукол, и что-то подсказывает мне, что это не предел))), хотя, в начале пути, более 20 кукол в коллекциях других кукольников казались нереальным для меня количеством)))!
В прошлом году очень хотелось показать свой кукольный шкаф. Подвести этакий итог. Не случилось(. Обещала себе исправиться ко второй годовщине. Но опять не готова. 2-ка мне)))!
Куклы потихоньку слетаются. А времени на них катастрофически не хватает. Но кайфую я от каждой)! Потому что случайных кукол в моей коллекции нет). Если только те, кого подарили мне близкие. Но их я люблю особой любовью! И даже спонтанные новенькие случаются по любви с первого взгляда)! А некоторых я выжидаю и выжидаю месяцами, как в случае с тем выпуском, который я хочу вам показать.
Все началось с влюбленности в рыжее солнышко из выпуска
Glitter Hair Barbie
. Хотя первой, из финансовых соображений, как альтернатива, появилась блондинка. Но мечты должны обязательно сбываться, и в моей коллекции появляется она! При Настином
Stasya27
финансовом участии и волшебном пенделе я купила ее в подарок на свой день рождения! Настя, спасибо тебе еще раз))! И с днем рождения! Сегодня у тебя тоже важное событие! Пусть и твои мечты сбываются!
А потом появляется моя фаворитка этого выпуска. Моя роскошная брюнетка! Я влюблена в нее по уши)))!
И все три мои звезды!
Glitter Hair Barbie
1993 год. Китаянка и две малазийки!
В мечтах последняя, 4-я из этого выпуска, афроамериканочка). Может быть получится заполучить ее когда-нибудь в нужных пропорциях цены и состояния!))
Благодарю вас, за то, что уделяете внимание моим публикациям, разделяете со мной радость, которую приносит наше удивительное хобби! За общение и за эмоции! За ваши фото и рассказы! Вместе мы создаем наш волшебный мир)))!!!