Всем здравствуйте!
Уже больше месяца, как задумала рассказать о моей новой любви – куклах из серии Oniy Hearts Club.
Прошлый год у меня был не богат на покупки кукол. Да и каждый из нас однажды решает покупать меньше, а больше внимания уделять тем, что уже есть.
Но где-то в октябре 2020-го я увидела её… Увидела Полианну у Инги @Dafniafifi… Не скажу, что сразу влюбилась, но покой потеряла. Очень она отличалась от тех кукол, которые у меня есть.
Начала искать информацию о куклах из серии Oniy Hearts Club.
Производитель: OHC Group LLC (Южная Калифорния).
Это девочики-подростки. Рост кукол около 23 см. Тело – из текстиля (внутри – проволока в пластиковом корпусе, позволяющая сгибать руки и ноги). Лицо и ладошки – виниловые. Есть куколки у которых виниловые и ступни, но не у всех. Лица у кукол со стеклянными глазами (без ресниц), хорошо прорисованные и очень реалистичные. В этой серии — 8 кукол с различным молдом (лицом), цветом тела и волос. Зовут их: Taylor Angelique, Karina Grace, Olivia Hope, Briana Joy, Lily Rose, Anna Sophia, Kayla Rae и Hannah Faith.
Есть еще куколки малышки из этой серии Lil Kids из клуба Only Hearts. Это несколько маленьких сестренок и один брат размером примерно с Келли. У них такие же мягкие тела и виниловые лица и ладошки.
А после этого пошла в шопик на Бейбиках. И в одном из объявлений увидела две головушки малышки Lil Kids из клуба Only Hearts рыженькую и шатенку. В переписке с продавцом выяснилось, что шатенка уже продана. Осталась только рыженькая. Фото ее было не самым удачным, но цена 200 рублей (вы же помните, что кукол решено было не покупать…). Цена смешная, да и подержать в руках и посмотреть живьем очень хотелось.
И вот она приехала. Джесика (Jessica Lil Kids из клуба Only Hearts).
Наверное каждому известно чувство, когда долго ищешь, ждешь и наконец получаешь желанную куклу… И очень радуешься. Так вот это не сравнимо с тем, когда ждешь совершенно спокойно, испытывая легкое любопытство. И даже допускаешь мысль: «Если не понравится – продам». Я не ожидала, что девочка мне так понравится. Очень. И в закромах нашлось подходящее тело, которое покупала не знамо для кого.
Тело 12 сантиметров с Алиэкспресс аналог азоновского.
Получилась вот такая девочка
Но этого мне показалось мало и я заказала ей тело Obitsu 11 сантиметров, так как девочка в оригинале совсем малышкой должна была быть.
Вот такой милый ребенок получился. В нашей семье девочку зовут Тасенька.
Оставила девочку на теле Obitsu, так как оно более подвижное. Но хочу ещё одну головушку малышки, мне даже не принципиально цвет волос (в идеале конечно темненькую). И уже эту девочку посажу на первое тело. Будет сестрёнка постарше.
Следующей стала Оливия Хоуп (Olivia Hope). Это уже была девочка-подросток. И снова реальность превзошла все мои ожидания. Я уже читала об этих куклах: кто-то считает их странными, кто-то милыми. В последнее время я больше интересовалась куклами формата Barbie. Так вот, девочки Only Hearts для меня более живые, похожи на настоящих девочек.
Это идеальные куколки для детской игры. Их сложно сломать, так как тело мягкое. Но мне тело понравилось не очень. При всей его подвижности, куклу можно хоть в узел завязать, тело хочется прикрыть. Тканевая часть имеет легкую ворсистость.
К этому времени я уже пересмотрела много фотографий с куклами этой серии и видела, что их активно гибридят. Но информации, кому какое тело подошло – мало. Отчасти поэтому я и пишу этот топик. Возможно, у кого-то живет девочка, и ее хозяйка мечтает пересадить ее на другое подходящее тело.
Долгие муки выбора и заказала я на Алиэкспресс аналог азоновского цвет Dark skin.
Пока ждем тело, у меня в шопике кое-что покупают и появляются денежки на еще одну Only Hearts. Я же хотела прекратить покупки на какое-то время… Но деньги полученные от продажи кукол я трачу на кукол. Вроде бы как поменять одну куклу на другую, так что это не считается.
Поэтому появляется блондинка Карина Грейс (Karina Grace).
Эта девочка тут же забрала тело у Ульянки (Джинни из Гарри Поттера). Тело Obitsu 24 сантиметра натуральный тон. Подошло почти идеально, немного болтается голова. Укреплять ее не стала, так проще ее снять при необходимости.
Спустя некоторое время в Инстаграмм девочка, с которой мы стали общаться на почве интереса к куклам Only Hearts, предлагает мне двух кукол этой серии из своей коллекции по цене значительно ниже той, по которой я купила двух взрослых девочек. Я не планировала так быстро обзаводиться еще куклами. Хотя наметила тех, кого хотела бы еще из этой серии. Но отказаться не смогла.
И наша семейка пополнилась Анной Софией (Anna Sophia) и кудряшкой Брианой Джой (Briana Joy). Кстати у Брианы оказались виниловые ступни, у единственной из всех.
А когда приехало тело, то самое с Алиэкспресс цвет Dark skin, оказалось оно не очень подошло Оливии, для которой я его покупала. Но оно подошло идеально для Анны Софии.
Сравнение родного тела и тела с Алиэкспресс
На сегодняшний день у меня пять девочек Oniy Hearts Club. Три из них пересажены на другие тела. Двум оставшимся тоже со временем заменю. Оливии думаю подойдет цвет Tan skin. Заказывать планирую именно этот цвет. Бриане планирую Super black skin. Как только тела будут у меня – я либо дополню этот топик, либо напишу отдельный о совпадении или не совпадении тона.
И несколько технических фотографий сравнения тел и тона.
А так же фотографии из жизни девчат.
Надеюсь, информация кому-то была полезной.
Спасибо всем, кто проявил интерес к этой публикации!