Доброго времени суток, Бейбики!
Хочу показать куколку, которая недолго живет в моей коллекции, но довольно редкая.
Barbie 2007, The Most Collectible Doll in the World, Pink Label.
Очень люблю мулаток и африканок, большое количество темнокожих винтажек у меня есть в коллекции.
Эта Барби имеет очень необычную внешность, платье и маникюр бирюзового цвета.
Тело у этой девушки модельное.
Нравится ли Вам эта красотка?
Возможно, у кого-то есть подобная в коллекции, напишите свои впечатления.
Всем спасибо за ответы!
Смотрите еще
коллекционные куклы
в темках на Бэйбиках.
Нравится ли Вам эта Барби?
Нравится, она просто шикарная!
Не нравится, какая-то дисгармония внешности
Свой вариант, напишу в комментариях
Голосование доступно только авторизованным пользователям