Да я оказывается отнюдь не начинающий куклолюб!
Недавно просматривала чужие топики. И вот в одном из рассказов
babiki.ru/blog/Barbie/89736.html
от уважаемой
kamazik
мелькнуло что-то знакомое. И даже очень знакомое.
А детишек-то я знаю!
Помнится, что в декабре 2013 года обнаружила я в одном из магнитов серию подобных малышей. Были и в обычной одёжке, были и в национальных костюмах. Заинтересовалась. И цена вполне подходящая — от 80 до 95 рублей. Махнула рукой — а, когда и порадовать себя, как не перед Новым Годом!
Так и приобрела себе юную парочку — как теперь выяснилось — Тимми и Эви.
А к ним ещё целый цветник красавиц в национальных костюмах)
Жалею теперь, что не купила всех — да они мне не глянулись.
Потом как-то хотела ещё одного мальчика прикупить — сшила бы ему по образцу шотландский костюмчик -и были бы у меня ещё Дэвид Бальфур и Катриона. Да не вышло. На кассе почему-то не пробили малыша, хотя буквально за день до этого проблем не было. Я расстроилась и ушла.
Сейчас только узнала, что были разные комплекты девочек в национальных костюмах. Комплект из 6 кукол
Но я его никогда не видела.
И отдельные куколки
В подобных коробочках.
Точно помню, что купила африканочку Наоми и индеанку Покахонтас, француженку Мари и шотландку Катриону.
Боюсь, что немочка Эльза мне так и не попалась…
А вот кто там ещё у меня? Надо поискать — кореяночка Кьюнг-Сун (нежная, но гордая)? Или кто-то ещё?
Единственное, что меня смущает, это штамп «Сделано в Китае»
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике