Всем добра!
Меня очень давно не было в эфире, посему исправляюсь) Сегодня приглашаю всех любителей Барби и просто интересующихся на обзор одной из кукол выпуска 2003 года Barbie Secret Spells (Барби Тайные заклинания).
Внимание: есть техническое фото ню!
Наверно, уже полсайта знает, что я так сильно я не люблю рыжих, что они селятся у меня целыми стаями или даже стадами) Этого рыжика я хотела уже достаточно давно, и вот, благодаря Татьяне
MrsCherry
еще одна мечта сбылась)
Всего в этой серии было выпущено 3 куклы – Кайла, Барби и Кристи:
Не знаю, как вам, а мне из самих кукол больше всего нравится Кайла (как вы уже поняли), а вот из аутфитов, пожалуй, наряд у Кристи.
Также нашла «живое» фото девушек (фото из Интернета, удалю по первому требованию автора):
Ниже можно посмотреть рекламное видео, в котором рассказывается о концепции выпуска: 3 подружки, которые на первый взгляд могут показаться нам школьницами, но на самом деле они – волшебницы, которые творят свои секретные чары, чтобы привлечь удачу, деньги и любовь.
А теперь перейдем к обзору)
Коробка. Если внимательно приглядеться, то видно, что флакончики, которые «стояли» на «полочках» упали — все оттого, что от времени рассохлась резинка, которая их держала
На коробке дублируется легенда выпуска «Днем — школьные девчонки, ночью — волшебницы». Кроме того, нам еще и предлагают «сварить» собственное зелье, об этом чуть позже)
Задник
Промофото всех девушек в выпуске
И вот такая табличка
Казалось бы, причем тут она? А притом, что в наборе, кроме привычных аксессуаров есть порошок для приготовления того самого «зелья» — апельсинового и персикового шербета, о чем, кстати, говорит подпись на лицевой стороне коробки:
Но давайте уже выпустим деву из коробки)
Внутри есть целая инструкция по зельеварению для чайников (Интересно, как бы это прокомментировал профессор Снейп?)
В целом, все просто и приготовляется по принципу «Просто добавь воды»))
Перейдем к аксессуарам
Во-первых, это набор из трех флаконов, волшебной палочки, бабочки, которая цепляется на палец куклы и зельеварительной емкости с ложкой:
Далее идет книжка-шкатулка для хранения всяческой магической атрибутики:
Из приложенных картонок получилось вот такое:
Ииии — тадам! — те самые волшебные порошки. К сожалению (или к счастью?) срок годности у них вышел аж в 2005 году, поэтому пить я это не буду… Но обещаю как-нибудь что-нибудь наколдовать и показать, как это выглядит)))
Ну, и сама виновница обзора) Молд Кайла/Леа
Вы не представляете, какой у нее мейк! Фото не передает! И вообще качество на очень высоком уровне — и это игровушка! Я думаю, многие современные коллекционки просто не дотянут до такого уровня. Эх, Маттел, Маттел… Из минусов у нее только небольшой заводской ляп в лице рыжей точки под носом, но это легко убирается растворителем.
(Подставки, если что, в наборе не было, это от другой куклы)
Волосы шикарные, прошивка очень хорошая, лака, клея или иной дряни — ни капли…
Аутфит тоже заслуживает отдельного упоминания, сейчас Маттел так не заморачивается…
Рисунок напечатан, но КАК напечатан!
Тушка стандартная, дубовая, с резиновыми ногами на щелчки. Буду пересаживать. По скинтону ближе, наверно, к йоге в розовом топе:
Вообще, когда я увидела ее в шопике, то еще не знала, зачем она мне. Обычно я покупаю кукол под уже придуманных персонажей, а тут случилось то самое исключение. И вот, когда я забрала ее с почты принесла домой и распаковала, то первая мысль, которая пришла мне в голову «Ого, да это же Гелла!» В общем, мне осталось только найти Коровьева и Азазелло и вся компания будет в сборе))
Ну, и еще парочку фото напоследок)
Всем хороших выходных!)