Здравствуйте! После появления в доме fashionistas 38 очень я хотела поселить у себя ее «сестёр» под номерами 22 и 48. Но увидев на фотографиях эту рыжеволосую куколку поняла что она приедет ко мне
быстрее всех. После недолгих поисков девчонка у меня.
Приехала на стандартном теле и без шляпы. Но это мелочи :)
Она очень задумчивая, трогательная и яркая!
Невероятно красивая девочка для меня. Хочу пересадить ее со временем на шарнирное тело, планировала оставить пышкой, но чую что всё-таки похудеет она к лету:)
А пока предлагаю и вам посмотреть на неё)
Показывайте своих девчонок-одномолдниц :)