Добрый вечер, дорогие мои!
Вот и уходит недавно наступивший 2020 год. И пришло время подводить итоги.
Я тоже решила охватить взглядом свои кукольные события уходящего года.
И, первым делом взгляд упал на силок. Они стали для меня настоящим открытием этого года!
И я решила вынести годовой итог по Барби силкстоун, которые ко мне приехали, в отдельный топик. Они заслуживают отдельного внимания)
В этом году у меня поселились 9 таких куколок.
А до этого года долгое время жила одна —
Lingerie Silkstone Barbie №6 2003
.
Ее я когда-то брала на пробу. Чтобы успокоить свое любопытство. Они мне тогда даже не нравились. Но узнать, что же это за зверь такой силка, было интересно. И к моему удивлению, девочка меня не разочаровала.
Долгое время мне хватало ее одной. Пока не пришел 2020 год, и меня не захлестнула волна интереса к силкам. Да такая волна, что отодвинула все другие интересы)
Первой, едва наступил год, ко мне приехала
Pretty In Pleats 2006
.
Красота куклы меня просто сразила наповал. И эта девочка открыла мой силковый сезон.
Роскошные волосы, изумительный нежный перламутровый мейк и тщательно проработанный много-детальный аутфит.
Следующей появилась
Barbie Silkstone Suite Retreat 2005
Пожалуй самая яркая и хАрактерная из всего моего силковского коллектива. Настоящая бандитка)
BARBIE FASHION MODEL TRENCH SETTER 2004
У куколки так же отличный аутфит. Мое упущение, что я не делала на нее обзорный топик. А ее одежка заслуживает особого внимания. Красивейший плащ с картинками по всему периметру подола.
Barbie Silkstone Blue Chiffon Ball Gown 2017
Эта уже шарнирная куколка приехала ко мне нюдом. И долгое время я к ней оставалась равнодушной. Но потом решила распустить ей прическу, и с ней произошла разительная перемена! Кукла ожила и стала выглядеть великолепно. Теперь не понимаю, как я ее не оценила с первого взгляда)
Барби Dulcissima by Robert Best
Точно не помню год выпуска. Где-то 2015-16.
Единственная моя брюнеточка среди силок.
The Teacher Barbie 2006
Куколка из серии Профессии — Учительница
Black & White Tweed Suit Barbie Doll 2017
Шарнирная. Сперва кукла ко мне приехала нюдом. Потом мне удалось купить ее частичный аутфит. Яркая и красивая!
Barbie Elegant Rose Cocktail Dress Doll 2017
Потрясающе красивая блондинка! Но пока я ее видела в родном черно-красном платье она меня совсем не цепляла. А разглядела я ее только нюдом.
И завершает силк-парад еще одна куколка —
Lingerie Silkstone Barbie №4 2001\
Самая старенькая из всех моих! Так она пока и остается у меня жить в своем нижнем белье. Оно меня умиляет виртуозностью исполнения. Нежная, как овечка) Может отчасти бледная, как моль. Но это только в своем белье. Я пробовала ее переодевать. И девочка сразу становится яркой. Пока у меня нет фото не в родной одежке. Но со временем покажу
Групповые фото.
Старушки
Шарнирки
Вот такую компанию силочек мне принес этот год.
Все вместе в портретах. Молд один, а какие все разные!