Хочу познакомить вас с еще одной представительницей линейки силкстоун —
Barbie Silkstone Suite Retreat 2005.
Как я уже говорила, «силкомания» заразна и трудно излечима:)
Стоит только обрести одну силку, и тут же она потянет за собой других!
Вот и у меня очередное приобретение. Девочка приехала нюд. Волосы у нее были в не самом хорошем состоянии.
От оригинала не осталось и следа. Но после помывки головы, ее волосы все равно стали роскошными!
Вот фото оригинала из открытых источников.
Мне не досталось пижамы этой куклы, но я об этом не сильно жалею.
В таком виде я бы ее не оставила.
Сначала у меня были планы постараться сделать ей прическу в виде пучка.
И сшить добротный костюм в ретро стиле.
А пока, временно, одела ей синий костюм. Этот костюм у меня что-то особенный какой-то получается :)
Я его уже показывала здесь в одном из первых своих топиков.
Теперь, спустя год, снова он перед вами:)
Мне он всю дорогу не нравился. Как одела его на одну фэшенку, так и не обращала на него никогда внимания:)
А здесь подумалось, что под активный синий мейк этой куклы он подойдет.
И… надо же, сел на нее, как родной!
Причем, он мне на ней так понравился, что я решила не торопиться с пошивом другого:)
Девочка в нем выглядит органично.
Силки вообще-то должны быть ухожены и безукоризненны! Обязательно аккуратная прическа или шляпка.
С распущенными длинными волосами им не комильфо.
Но, мне кажется, девочка сейчас и так не плохо выглядит!
Костюм хоть и не ретро 60-х годов, но повторяет стиль 90-х. Мы тогда все носили такие комплекты из маленького платья и длинного пиджака:)
У нее такие шикарные волосы, что мне жалко убирать их в пучок.
Фото не отражает их реальной густоты:) И к сожалению, искажает цвет.
На промо-фото они больше приближены к реальности.
Попробовала примерить ей первое попавшееся платье а-ля Голливуд. Но, очевидно, что ей этот стиль не идет.
И еще один костюм.
На этом фото цвет волос более близкий к реальности.
На личике этой силки всю дорогу капризное выражение:) Тем не менее, фотографировать ее исключительно приятно:)
Буду искать дальше ей образ.