Barbie Holiday 2016 DGX99 (в синем платье, молд Клодетт/Claudette)
Хотите — верьте, хотите — нет, купила в магазине. Дорого, но ОНИ еще есть в продаже!
Здравствуйте, Дорогие!
Я заявилась на сайте как любитель Барби, однако топики пока создавала не про них.
Тем временем численность населения от Маттел росло. Мои интимные чувства к ним толкали на сбор информации, поиски, приобретения и просто мечтания. Мне очень нравится покупать кукол, распаковывать, раздевать, одевать, ощущать пальцами рук форму тел, лепку лиц. Я чувствую в каждом экземпляре вдохновение художника и очень расстраиваюсь, когда у работника фабрики дрогнула рука (надеюсь, от усталости), при нанесении мэйка кукле, когда сэкономили на прошивке, когда бессовестно запустили брак в продажу.
Интересуясь барби, я так же, как и многие влюбилась в молд Клодетт. И порадовалась, и разочаровалась, когда обнаружила, что Маттел использовал этот скульпт лица при выпуске BMR1959. Я стала ожидать продажу дерзкой петитки с розовыми волосами в России, параллельно прикидывая, чьё шарнирное тело оригинального размера ей подойдёт (для меня тела петит ассоциируются с подростками и Кэрри Брэдшоу, но ее молда на петитке пока не сделали))).
Объявления о покупке Барби Холидей 2016 с молдом Клодетт часты в шопике. Ценник на наличествующий товар в интернет-магазине более, чем сдерживающий, я бы даже сказала, отталкивающий, но… спрос диктует преложение.
Ближе к произошедшему событию. Не по плану отпуска в этом году мы с мужем оказались в Анапе. В любимой и всегда дарящей нам отдых и радость. Анапа в сентябре принадлежит большей частью пенсионерам. Мы вдруг стали на время мальчиком и девочкой среди основной массы отдыхающих. И вот в один из нежарких дней мы рванули в торговый центр Анапы «Красная площадь» и стали обходить магазинчики, разделившись (у каждого свои интересы). При очередном созвоне по телефону (как дела) муж спросил, может ли он сделать мне сюрприз (вот душевный порыв). Мы давно вместе, но иногда наши сюрпризы друг другу не в кассу, так сказать. Я стала его умолять раскрыть мне секрет, и не зря. Ему захотелось пополнить моё кукольное население экземпляром, которого у меня нет, а так как мужчины любят механизмы и спорт, то взгляд его упал на шарнирную баскетболистку. Когда он озвучил цену, я поняла, что это двойная цена от Детского Мира, и охладила его пыл. Но он попросил все равно зайти в магазин детских товаров и посмотреть на богатый ассортимент от Маттел. Я бы ни за что и сама не пропустила этот магазин, а тут пришлось изменить намеченный мной магазинный маршрут и немедля отправиться туда, где могу выбрать себе сюрприз))).
Когда я дошла до стеллажа с барби, то я потеряла дар речи!!! На полке стояли ДВЕ!!! Барби Холидей 2016 в синем платье с молдом Клодетт в целых упаковках! А рядом еще и Водянова. Не поверив глазам, пустила в ход руки пощупать, повертеть, почувствовать, поверить. Рассмотрев ценник на Водянову, я перестала удивляться обнаруженному — почти 8 тысяч рублей. И безнадежно стала изучать ценник на Клодетт… Оказалось не все так плохо. Дорого, но не безумно. (Сразу оговорюсь: дорого/ дёшево — всё это относительно моих жизненных обстоятельств, которые подвижны во времени). Когда я предложила мужу такой вот сюрприз для меня, он, как настоящий мальчишка, сказал: “Но она же неподвижная...», а я, как настоящая девочка, ответила: « А я хочу ЭТУ». Заметьте, я сказала не с восклицательным знаком, а — эту и точка))).
И вооот она мояяя!!!
Фотографировать телефоном коробку в виде новогоднего шара, где норовит отразиться весь окружающий коробку мир, очень тяжело. Не судите.
На первых двух фото та Клодетт, что осталась в магазине — у меня был выбор. Мэйк у обеих мне показался ровным, как позволил рассмотреть пластиковый пузырь. А начиная с третьей фото моя Клаудиа.
Моя подруга подбежала знакомиться, но дива холодна:
Не распаковываю: нет желания гибридить, нет желания играть ею, есть только желание обладать.
Вторую Клодетт выкупила для сохоббита)