Сегодня ко мне пришла прекрасная куколка Барби 90-х из серии «Ice Capades». Но теперь она изменилась до неузнаваемости)) Она поменяла свою профессию, из фигуристки в астронавты! И вновь будет проживает новую жизнь, в моём доме)
Волосы перепрошиты мастером Юлией Байкуловой
AtomicCat
, материалом сараном, спасибо Вам огромное за неё!)) Развернув её, естественно начала щупать волосы и они очень приятные на ощупь!) В жизни выглядят очень естественно, как будто настоящие, смотреть на неё одно удовольствие, а ещё тот факт, что я обожаю длинноволосых кукол, для меня это двойное к-комбо!
Ну а теперь только вперёд! К звёздам! :))
Ремонт кукол
— смотрите темы в разделе «кукольная мастерская» на Бэйбиках