Steffie face — один из наиболее распространённых и используемых молдов Mattel, ему уже более 46 лет!
А еще он — один из главных трофеев для многих коллекционеров!
Молд Steffie получил название благодаря одноименной кукле — подруге Барби с таким же именем, вышедшей в 1972 году,
Busy Steffie
.
На основе этого молда Mattel создал не только саму Steffie (всего было выпущено три куклы), но и Whitney (одну из самых вожделенных кукол для коллекционеров), P.J. (она тоже в категории редких и дорогих, в прямом и переносном смысле слова), Teresa (самые яркие, пожалуй, из серии «All American» и «Benetton»), Christie (сплю и вижу «Golden Dreams Christie»!), Cara, Kelley, Tara lynn, Tracy (здесь я знаю только один выпуск — «Tracy Barbie Bride»), и конечно, Барби. И это я о винтажных, а сколько современных Steffie!
Я же запала на Мидж, и только в выпуске «Cool Times».
Выпуск, как и все Штеффи, редкий, и кусачий по цене). Но! «Жаба» обиженно сопит в сторонке, и кукла теперь моя!))
Здравствуйте, дорогие друзья!
Хочу познакомить вас с необычной девочкой в моей коллекции:
Cool Times Midge
, 1988 год выпуска, Китай.
В серии «Cool Times» были выпущены: Барби, Кристи, Тереза, Мидж и Кен. Похоже эта компания любит полакомиться вредностями, а потом сбросить лишние калории с помощью спортивного инвентаря).
(Это креативное фото стырено у кого-то в сети).
Девиз выпуска: «Друзья! Еда! Мода! Веселье!»
Аут богат! И забавные лосины, и кокетливая немыслимая юбка, и яркие гетры, блуза с погонами, невероятные сережки с тем же рисунком, что на блузе! И сочетаемые/несочетаемые элементы, цвета и принты!)) Полоски, горох, поп-корн, оранжевый, розовый, голубой, белый, волны, простота кроя… И необычные аксы — пого стик (палка-кузнечик) и ведро с поп-корном). А какая шевелюра! Огонь! Прошивка канекалоном роскошная! Мягкие и очень густые волосы!
Такое гармоничное буйство))! Девчонка — ураган!
На коробке идет пояснение, что кукла нуждается в помощи, чтобы использовать палку пого, но… у меня не получилось даже установить ее на стик! Мне кажется он коротковат для использования. Вернее имитации, потому как пружины в нем, конечно, нет).
Для картонного пиршества предлагается масса вкусняшек)).
Так получилось, что я точно знаю дату, когда я впервые взяла в руки куклу из своей осознанной взрослой коллекции).
И эта дата — сегодня)). Ровно год назад началось мое хобби)). И вот куда оно меня завело — в шкафу теперь не только Суперстар)!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике