Здравствуйте, дорогие сохоббиты! Вот и доехала до меня третья в моей коллекции Сонечек Sonya Rose Daily Collection Dance Party. Как и «Гранатовый каприз», скорее, для любования, нежели чем для частого
переодевания. Подумала-подумала я, и решила, что куколок для любования у меня — на самом деле раз-два, и обчелся. Раздевать Barbie Winter Rhapsody от Avon рука не поднимается: дорога как подарок от мамы на НГ. Так и парится за стеклом моя Сабина Дуглас в жакете с меховой опушкой не по сезону… С Сонями, с одной стороны, проще. Одежка съемная и сменная, тут без проблем. С другой стороны, смотрю на этих изнеженных, аристократичных красавиц, напоминающих чем-то лилии, и понимаю, что нарядный, дежурный аутфит, чаще всего, в стиле «кэжуэл» или «гламур», прокатывает далеко не всегда, ведь к этим капризным, коллекционным, утонченным барышням нужен особый подход. Без спешки и суеты. «Мастерская на коленке»? Точно нет. Спешка хороша исключительно при ловле блох. И лучше пусть на очередной наряд уйдет дней десять — очумелые ручки маньяка прекрасного образа нет-нет да и чешутся приодеть коллекционную мамзель, дабы дева не была заложницей одного образа, зато он будет на высоте и сколько-нибудь достоин оригинального, фирменного аутфита… Ну, а пока суд да дело, познакомлю вас с новенькой. Представилась девочка Виолеттой Мышкиной, и она — урожденная графиня (Соням, на мой взгляд, чрезвычайно идут образы аристократок!).
Вот моя графиня Мышкина в упаковочке:
Обратная сторона медальки:
Расчехляемся:
Ура, свобода попугаю!
Волосы, кстати, довольно мягкие и шелковистые, по сравнению с двумя другими Сонями, а глаза в этом выпуске отчего-то утратили градиентный, мерцающий эффект лунного камня, но дева все равно хороша, готическая и загадочная!
Очень симпатичные, качественные аксессуары: диадема, расческа, сумочка и зеркальце. Леди полностью упакована для светского раута)))
А теперь — анкета. И много-много фоток!
Полное имя: Виолетта Мышкина.
Дата рождения:29 июня.
Возраст: 17 лет.
Родной город: Санкт-Петербург.
Место учебы: Заневский лицей.
Знак Зодиака: Рак.
Стихия: Вода.
Планета-покровитель: Луна. Луна в астрологии является воплощением женского начала и всех тех качеств, которые обычно присущи слабой половине человечества — интуиции, душевности, впечатлительности. Она символ семьи и материнства. Но также Луна отвечает за память, работу подсознания и связь с потусторонним миром.
Камни: изумруд, селенит, жемчуг, аквамарин, турмалин, сапфир, топаз, гематит, беломорит.
Растения: бутоны клевера, ива, камыш, кувшинка, розмарин.
Животные: раки, крабы и другие животные, обладающие клешнями.
Талисманы: рак, сердце, луна, карты.
Любимые цвета: фиолетовый, серебристый, серый.
Счастливое число: 12.
Родители: Отец, Евгений Алексеевич – урожденный граф Мышкин, у него очень старинный род, который ведет свое начало аж с 16 века. Мать, Марина Витальевна Мышкина (урожденная Апраксина) – потомственная дворянка. Все Мышкины от природы – сильные медиумы и экстрасенсы, и папа, который трудится главным редактором издательского дома «Фараон», тоже не исключение. Моя мама – отличный хореограф, и мой старший брат Никита берет уроки танцев только у нее.
Другие родственники: Никитос. Ему 20 лет и он на 3 курсе физмата. Брат мечтает стать физиком или математиком – это уже как пойдет.
Особые дарования: умею читать мысли и вертеть столы. А еще вижу призраков. Поэтому неудивительно, что все вуду-посиделки однокашников с вызовом Пиковой Дамы проходят исключительно в моем доме на Васильевском острове…
Друзья: Соня Роуз и Елизавета Достоевская.
Любимая музыка: готик-рок и дарк-вейв, конечно же. А по мне не видно, что ли? И, о да, так называемое «дарк кабаре!» Никогда, пожалуй, не забуду выражения лица Лиззи Достоевской, когда я при ней однажды включила альбом «Liedespiel» группы «Лакримоза». Переводится название альбома как «Любовная игра». Вот была умора! Хи-хиии…Про «Rammstein» и «Marylin Manson» вообще молчу, а то бедная Лиза уйдет в глубокий-преглубокий астрал…Исландский дарк-фолк тоже весьма неплох, особенно, когда медитируешь. Или вызываешь духов.
Любимое кино: сериалы «Сверхъестественное», «Секретные материалы», фильм «Сонная лощина» и иже с ними.
Домашний любимец: зеленый волнистый попугайчик по прозвищу Михаэль Шумахер.
Темперамент: сангвиник, смешанный с меланхоликом. В общем, я – еще та горячая штучка: мое настроение меняется в разы чаще, чем фазы Луны.
Слабое место: не переношу критику ни под каким соусом, даже из самых благих побуждений. Если я что-то делаю не так, лучше красноречиво промолчите на сей счет, окей?
Причудливый недостаток: несмотря на природную осторожность, я иногда все же испытываю острый дефицит адреналина. Никитос говорит, что ему иногда элементарно страшно со мной наедине в такие минуты. Лиззи Достоевская с ним полностью солидарна. Ну, еще бы, я могу запросто на спор искупаться в ночной Неве или прокатиться на тарзанке над пропастью…
Характер: Рак (лат. «Cancer») – это 4 знак зодиака, принимающий астрологическую эстафету у переменчивых Близнецов и передающий ее величавому Льву. Символ знака – две клешни. Этот образ ассоциируется с гармонией энергий Инь и Янь, что в философском смысле означает образ материнства – глубинной первоосновы, порождающей все земное. А поскольку начало человеческой истории теряется в веках, то и рак несет в себе некий образ загадочности, граничащей с мистичностью. Даже планета-покровительница этого знака – Луна, которая символизирует таинственность, сентиментальность и семейный очаг.
Я довольно приятная в общении девушка. Мне под силу поддержать любую тему беседы. Я прекрасная рассказчица. Мои даже самые незаурядные истории наполнены жизнью и очень интересны. Но моим собеседникам необходимо помнить, что я очень впечатлительна и любое неверно сказанное слово или шутка могут напрочь отвернуть меня от человека. Часто витаю в облаках. В голове у меня всегда какие-то мысли и представления о будущем, или тоска по прошлому.
Я совмещаю в себе скромность и обаяние, которые делают меня желанной для многих молодых людей.
В лунном свете я обычно предстаю душевно обнажённой, проявляю некое инопланетное, волшебное очарование, которое присуще только моему знаку Зодиака.
Я – натура нежная и ранимая. Именно про меня можно сказать «романтичная девушка». Душа у меня глубокая, богатая, но несколько закомплексованная. Во мне сочетаются пугливый зверек и нежная девушка. Во мне можно найти и сумасшедшинку, и море воображения, и меланхоличность.
С первого взгляда я создаю впечатление очень мягкого, мечтательного и добродушного человека, однако на самом деле это не совсем так. Моя истинная сущность погребена очень глубоко, там, куда не может попасть ни один человек, если даже он мне далеко не безразличен. В то время я сама очень люблю копаться в глубинах своей психики, своих чувств и переживаний. Никитос по этому поводу частенько бухтит, что это иррационально и до добра не доведет. И братец, кажется, прав: из-за этого я часто бываю мнительной и тревожной, волнуюсь из-за каждой мелочи, нервничаю и бываю капризной, плаксивой и истеричной.
Основной чертой моего характера является скрытность. Я не буду рассказывать вам все о своей жизни, для меня очень важно сохранить свой внутренний мир в целостности и сохранности.
Критика – мой злейший, кровный враг! Навсегда. Forever. Ничто мне не кажется таким обидным и жестоким, критику я никому не прощаю и буду ждать момента, чтобы отомстить за нее. А память у меня отличная и не стоит удивляться, если я вам буду постоянно напоминать слова и отрывки речи, которые вы употребляли в разговоре со мной уже несколько лет назад. Благодаря хорошей памяти, я помню все свое прошлое и очень ценю его. Жить настоящим я не умею и постоянно мечтаю вернуть то, что было в прошлом. В этом мы с Лиззи прямо как два сапога пара.
А еще я сентиментальна, чувствительна, мечтательна.
Я люблю мечтать, вдохновляясь другими людьми, книгами, произведениями художников, природой. Мне нравится искусство, творчество. Поэтому я пойду учиться на факультет изящных искусств. Предки, надо сказать, вздохнули с облегчением, когда я объявила о своих дальнейших планах на будущее, ибо они очень боялись, что я подамся на юридический факультет и стану следователем. Или детективом. Особенно, обрадовались мама и Никитос, так как они считают, что юным леди из благородных семей не место в мире криминала и преступности. Возможно, они и правы. Правда, как сыщик я, думаю, весьма бы преуспела — с детства я отличалась аналитическим складом ума, очень любила решать дедуктивные задачки и мыслила шире остальных детей. «Приключения Шерлока Холмса» были моей настольной книгой!
Модель восприятия мира у меня совсем иная, чем у большинства моих сверстниц. Меня вовсе нельзя назвать рационалисткой, я всегда действую согласно своим чувствам и ощущениям.
По своей сущности я очень задумчива, умна, склонна к рефлексии, вечному переосмыслению и поиску смысла. Я всегда готова поддержать различные философские темы. Я склонна к фатализму: верю в необратимость или неизбежность каких-то событий, явлений. Интуиция у меня развита в гораздо большей степени, чем у других знаков зодиака.
Я привыкла следить за своей внешностью и обладаю отличным чувством стиля. Мне нравится выглядеть хорошо, но я не педантична, отношусь к этому без фанатизма.
Я умею посмеяться над собой, если это не переходит грани разумного. Мой лунный юмор обычно очень глубокий. Он никогда не бывает поверхностным или искусственным и натянутым, потому что в его основе лежат тонкие наблюдение за поведением людей. Не каждый день можно услышать мой лунный смех, но его остроумные замечания обычно попадают в десятку. Я не стану расстраиваться, если вдруг перестану быть центром внимания публики, как бывает у Львов и Стрельцов. Однако я обожаю, когда окружающие благоволят к ним и замечают меня, так что не обманывайтесь моей скромной, непритязательной манерой поведения. Втайне я наслаждаюсь вниманием других. Я никогда не стану изо всех сил гнаться за славой, но в тоже время я не буду бегать от нее.
Сближаюсь с людьми я достаточно быстро. Моя дружба может длиться долгие годы, неважно с кем — с мужчинами или с девушками. Я всегда готова помочь, поддержать в трудную минуту, дать совет в сложной жизненной ситуации. Со мной бывает очень весело и интересно.
Я обычно воспринимаю своих друзей как часть семьи и взамен жду к себе такого же отношения.
Однако я могу быть такой грустной, что запросто утоплю вас в своей депрессии, которая обычно бывает очень глубокой. Я хорошо скрываю свои страхи под изящным лунным юмором, но они навещают меня очень часто, днем и ночью, так как я живу с этим неясным ощущением безымянных страхов, которые притаились в темноте. Но зато я отлично разбираюсь в людях.
Я — прирожденный психолог, видящий насквозь даже незнакомцев. Я не стану общаться с теми, у кого слишком стереотипное, шаблонное мышление. Я стараюсь окружить себя людьми думающими, неординарными.
Я — истинное дитя Луны, которая мне покровительствует и оказывает мощное влияние на мой темперамент и настроение.
Мне нравятся харизматичные, умные, имеющие собственное мнение парни.
Избранник должен вдохновлять меня — для меня это важно. Мне нужна муза, вернее, музык, и я стараюсь найти ее, вернее, его, в реальной жизни.
Таинственность – пожалуй, это самая главная особенность представительниц моего знака. Я — настоящий ребус, и будто окружена атмосферой загадочности. Причем я ничего для этого специально не делаю. Просто по природе своей я чрезвычайно скрытна и абсолютно закрыта для окружающих. Да, я замкнута – при всей своей дружественности, я практически никого не впускаю в свой мир. Происходит так из-за моей неуверенности в себе. Но при этом я очень боюсь, что окружающие об этом узнают. Вот и приходится прятаться в свой «панцирь». За моей кажущейся холодностью скрывается необычайно чуткая и нежная душа, умеющая дарить море любви и ласки.
Я очень ранима, поэтому склонна преувеличивать значение сказанных им слов или брошенных на меня взглядов. И поскольку я в себе не уверена, я придаю всему исключительно негативную окраску. Поэтому я очень нуждаются в поддержке близких людей.
Я умею хранить чужие тайны –мне можно доверить любые секреты, я никогда и ни при каких обстоятельствах их не выболтаю.
Я свято уверена, что в жизни нет ничего важнее Любви, которая должна быть на всю жизнь. Именно поэтому я мечтаю встретить того единственного мужчину, с которым пойду рука об руку. В этом я несколько старомодна, как и Лиззи, однако именно это качество и придает мне шарм и трогательность.
В общем, я — нежная, сентиментальная, невероятно романтичная девушка, с образа которой нужно писать любовные романы. Путешествие к моему сердцу займет очень много времени: я — настоящий горячий источник, который скрывается где-то среди арктических льдов…