Здравствуйте, уважаемые жители Бэйбиков!
Начиная с осени прошлого года у меня в доме стали появляться куклы Барби. И это, действительно, было очень неожиданно, по крайней мере, для меня самой. Это не куклы моего детства, и даже у моей дочери настоящих Барби не было. Моё собрание (не пишу коллекция
)состоит из винтажных куклён моего детства (70-80 года), пары антикварных куколок и найденных-спасённых китайчат.
А тут Барби… Хотя, тут тоже можно найти связующую ниточку — девочки, которые приехали ко мне из 80-90 годов.
Вот и я попалась на барбейскую удочку! У них такие милые, выразительные личики!
Куклёны без оригинальных аутфитов, но всё же подпишу их «имена».
Barbie Funtime 1986 года
Barbie Angel Princess 1996 года
Barbie Sunset Malibu 1971-77 г.
она же в родном купальничке
Имени этой куклёны, к сожалению, не знаю. Просто Барби африканочка 90-е г.
На этом фото Африканочка и гибрид (голова) Barbie Loving You 1983 года.
Здесь Angel Princess и Funtime
Барби Золушка Princess Stories Collection 1997 года
И в компанию ещё одна неожиданность Liv Hayden (Хайден) от Spin Master. Год выпуска — 2010, серия Girls getaway. Есть родной паричок и платье, но мы решили переодеться.
У моих куколок нет своей витрины (надеюсь, пока нет), поэтому они живут на комоде.
Вот такая компания собралась у меня.
Спасибо, что заглянули и прочитали-посмотрели!
С уважением, Инна.