У меня поселилась прелесть из золотых 20х :-Р
«Как так?» — спросите вы.
А вот так…
Моя новенькая. Очаровательная Барби в образе «золотых 20х» прошлого века, с молдированной стрижкой пикси. Распаковала в 2020м году. Так что она вдвойнЕ из 20х))
Куколка эта — из серии Barbie Color Reveal. Тайна, покрытая розовым :) В буквальном смысле. Наверняка вы их уже видели. В Instagram, на Flickr или еще где.
Что же это за серия такая, Barbie Color Reveal?
Если вкратце, то вы покупаете куколку-сюрприз. Потому что подсмотреть, кто внутри — никак не получается: куколки продаются в закрытых тубусах. Да и после распаковки надо сначала подержать куколку в теплой воде, и только потом она покажется вам во всей красе.
Сейчас таких девочек
в природе
в магазинах — 5 разных. А в 2020м выйдет следующая серия, я уже встречала анонсы. Промо-фото нынешней серии с сайта Amazon:
Таааак… Какую же выбрать? Кто у нас тут самый красивый, и у кого из них более ровная рисовка макияжа? :))
Итак, куколка дома. Будем распаковывать? Да! :)
В упаковке есть подробная инструкция, что делать с куколкой. На моей инструкции куколка нарисована именно та, которая получилась. Как на других — сказать не могу.
Приступим?
Чтобы куколка начала проявлять свою сущность, ее нужно подержать в теплой воде. Воду наливать в тот же тубус-стакан, в котором она продается. И губку из набора приготовить, чтобы под рукой была.
Тааааак… Процесс пошел!
Вот она, моя красавица! Вытирать розовую воду с куклы лучше бумажными салфетками. Или полотенцем, которое не жалко. Ибо цветная вода может чего-нибудь нужное ненароком покрасить.
А теперь в ход идет губка. Ее мы смачиваем в
холодной
воде. И после этого проявляем рельеф на стрижке пикси. И ей же (холодной) «проявляем» яркий макияж куклы. На фото ниже куколка уже с ярким пикси, но пока с приглушенным макияжем.
А потом мы распечатываем пакетики с юбкой, паричком и туфлями. Надеваем на куколку, и — вуаля! — перед нами красотка в своей второй ипостаси, яркой =)
И самое важное. Что мне особенно понравилось.
Если засунуть голову куклы с яркой окраской в теплую воду, то ее лицо снова поменяет цвета. То есть
макияж можно менять от яркого к сдержанному, и обратно
, по настроению. Да даже просто подышать на нее можно, согреть своим дыханием :) и личико уже возвращает изначальные цвета.
Про паричок:
Волосы в нем густые такие, приятные. Правда эта пластиковая основа… В надетом виде её заметно. Видела в Инстаграм, что пластик аккуратно обрезают ножницами, под «линию роста волос»
Юбка сшита качественно, из мягкого трикотажа. Туфельки тоже симпатичные.
Технические детали самой куклы:
• Куколка целиком из звонкого пластика (и голова тоже!).
• Руки двигаются только вперед-назад, по бокам на поднимаются. Ноги тоже только вперед-назад. На теле кое-где погрешности отливки.
• Голова поворачивается вправо/влево. Не кивает. Как я уже писала — она из твердого пластика, не мягкий винил. То есть пересадить ее на другое тело можно (пересадки я уже встречала в Instagram и на Youtube), но потребуются шаманские танцы с бубном. К слову, сломанный у основания якорь, который застревает в голове куклы, и который уже ничем оттуда не вытащишь — я тоже видела.)
Как же купить всех 5 кукол из серии, и чтобы они были разные? Ведь через коробку ничего не разглядеть…
Внимательно смотрим на номера на розовой крышке.
2599hf или 2879hf — единорог
2609hf или 2889hf — кошка
2619hf или 2899hf — панда
2629hf или 2909hf — собака
2639hf или 2919hf — лама
(За информацию с номерами спасибо видео-блоггеру
toohunky toys
)
У меня — «Единорог».
Удивительно, когда я смотрела промо и картинки с распаковкой, то мне больше всего понравилась именно эта куколка. Милли с изначально приглушенным макияжем. И именно её моя рука взяла с полки (про номера тогда еще ничего не знала). Приятное совпадение :)
Как, будете покупать себе куколку из этой серии, хотя бы одну? :)