Всего понемногу: о прототипе, о молде, распаковка, фото нюд, пересадка и домашние фото.
Mattel выпустил Барби в стиле популярного fashion-блоггера, стилиста и шопера из Лос-Анджелеса КРИСЕЛ ЛИМ (CHRISELLE LIM) в серии Барби Стиль (Barbie Styled). Девушка вдохновляет женщин во всем мире благодаря ежедневным размышлениям о красоте, моде и образе жизни.
Честно, про блоггера услышала впервые, а вот азиатка на молде Mari мне очень приглянулась. Вообще на этом молде вышло не так много кукол.
Подросток Марико Накано Dance Party Mari 2000
И она же Generation Girl My Room Mari 2001
В 2016 году коллекционная (платиновый лейбл) Chiffon Ball Gown Barbie
Небольшой фотообзор
Коробка ( с обратной стороны фото ещё одной куклы-латиноамериканка, помощница Крисел )
Фон: реальный офис девушек
Одежда из плотного материала с люрексом брюки клёш, пиджак на подкладе, как и боди без застежки.
Аксессуары: сережки- без стопоров; ожерелье; сумочка из кожи не открывается, внутри картонка; сапожки из тонкого пластика; телефон- главный спутник деловой женщины
Изначально планировала головку переставить на статичное тело (и двигаться к образу Мулан), но нет, не прониклась. Зато подвернулось тело йоги и оно мне больше приглянулось в плане подвижности.
А тело Pivotal перешло к Водяновой ( наконец то, а то у меня рука не поднималась на пышку ее пересадить)
Лак из головы вымыла, переодела в домашнее.
Девушка кота сразу себе завела.Сели киношку смотреть.
Вообщем кажется совсем не бизнес леди в итоге получилась.Хотя, кто знает, может это она только дома такая покладистая.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике