Барби… это слово вызывает у меня улыбку и напоминает о детстве… не у одной меня, ведь правда?:)
В детстве у меня была всего одна такая куколка, это была пляжная Барби в красном купальнике, Baywatch Barbie с дельфином. Я конечно же заиграла ее можно сказать до дыр(((куколка не сохранилась. Потом была еще какая то, из простенькой серии в маленькой коробке, такой любви она у меня не вызвала. Теперь, уже став взрослой, где то с год назад, я снова захотела вернуть себе эту загорелую красотку, чтобы она радовала глаз и вызывала улыбку и тепло на душе. Куколка приехала, я была очень рада ей. Я не хотела пересаживать ее на його тело, решила оставить в ее первозданном виде…
По мимо нее я хотела себе еще одну Барби 90-х, но на теле йоги… было несколько попыток, вполне симпотичные девочки, но все они не прижились. И вот однажды, я все таки решила посадить свою Бэйвэч на його тело и все… это любовь на всегда, она и так всю жизнь для меня самая красивая Барби (не в обиду другим конечно), любимая ДЛЯ МЕНЯ!!! Теперь она стала просто современной куколкой:) Ну а теперь фото)))
Спасибо все кто заглянул:)