Добрый день всем читателям! В этом топике, я хочу поделиться с вами своей историей покупки одной волшебной куклы.
В начале марта я загорелась идеей купить себе куклу Barbie. Но у меня было очень
много требований к будущей кукле. Мне хотелось, чтобы у нее была нежная и главное закрытая улыбка, зеленые или близкие к этому оттенку глаза, пшеничные волосы и чтобы она была коллекционной, т.к. с качеством игровых кукол у Mattel последнее время совсем беда.
В течении двух недель я практически с утра до вечера листала каталоги Маттеловских коллекционок в поисках куклы, которая бы подходила под мое описание. Я нашла много подходящих и хороших вариантов, но мне хотелось влюбиться в куклу с первого взгляда, как это иногда бывает, пожалуй с каждым кукольником. Эти поиски помогли мне пройтись по истории выпусков Mattel, узнать много интересного и посмотреть столько чудесных коллекционных кукол! Многие из них не заинтересовали бы меня еще лет 5 назад, но сейчас я смотрю на них с восхищением и особым трепетом. Наверно, за это время я немного выросла как кукольник. И одно я поняла практически сразу, меня абсолютно покорил молд Mackie!
Я рассматривала эти варианты:
Princess and the Pea
Barbie Twilight Bella (2009)
Barbie Batik Princess
Все эти куклы шикарны, каждая по-своему, но любви не было ни с первого взгляда, ни со второго, ни с третьего. И тут, я даже не помню в какой момент, я наткнулась на нее…
Barbie Enchanted Mermaid.
Глаза загорелись, я в ту же секунду представила ее у себя дома и еще пара секунд потребовалось на то, чтобы на все 100% понять, что это она! И вот надо же было влюбиться именно в такую редкую и дорогую куклу. Ее цена варьируется от 350$ до 800$. К такой сумме я была немного не готова. Я решила отложить решение о покупке русалки на некоторое время, понимая, что со временем цена на нее будет только расти.
Я подписалась на оповещения о продаже Enchanted Mermaid на Ebay. Через несколько дней мне пришло уведомление о продаже русалки всего за 260$, говоря всего, я имею ввиду, что по сравнению с другими объявлениями это была очень даже хорошая цена. И вот вроде появилась возможность купить ее, но я вдруг почему-то начала сомневаться. Знаете такое чувство, когда ты чего-то очень сильно хочешь, но оно недоступно по тем или иным причинам и от этого желание только усиливается, а когда ты в принципе можешь себе позволить купить желаемую вещь, то начинаешь взвешивать все за и против, думать точно ли тебе это надо и т.д.
Я решила подождать один день, чтобы дать себе понять, не пожалею ли я потом, что так потратилась. «С другой стороны, кукла давольно популярная и, если что, я всегда смогу ее продать за те же деньги», — думала я. После ночи раздумий, я четко решила, что куплю ее. Утром я открыла объявление и увидела, что русалку уже купили. Я тогда конечно расстроилась и ругала себя, что так долго тянула. Прошло еще несколько дней и к моему огромному удивлению, появилось еще одно объявление Enchanted Mermaid в формате аукциона, с начальной ставкой 175$. Я решила выиграть этот аукцион любой ценой! Конечно, если за то время пока он идет, «умные» люди не поставят кучу бессмысленных ставок и кукла не станет дороже остальных объявлений.
Аукцион длился 4 дня. Это время я решила зря не тратить и прочитала несколько статей о том, как повысить свой шанс в выигрыше. И надо сказать, я узнала очень ценную информацию, без которой мой шанс на победу был бы равен практически нулю. Оказывается, для того чтобы выиграть аукцион, нужно не просто перебить ставку предыдущего участника на пару долларов в последнюю секунду, а нужно ввести максимально допустимую для вас сумму, которую вы готовы потратить на этот товар, но Ebay повысит ставку лишь на пару долларов. Если ваша ставка (максимально допустимая для вас сумма) будет выше чем у других, тогда вы выиграете. Раньше я этого не знала.
Я отлично воспользовалась полученной информацией, в считанные секунды сделала ставку и выиграла заветную куклу! Мне кажется я сначала даже не поверила своему счастью. Теперь у меня живет эта восхитительная куколка!