Сегодня я продолжаю тему одной из своих любимых коллекционных серий Barbie® Superstar Forever™.
Начало ей было положено в 2014-м году, и подробности я уже описала ранее.
Дизайн линейки вручили
фантазии неподражаемого Роберта Беста, что уже само по себе обещало впереди массу потрясающих образов… Но, увы, коллекция Superstar Forever™ ограничилась лишь двумя куклами, выпущенными в 2015/16 г. — на пике интереса к канонической эстетики Барби 80-90-х, вспыхнувшего отчасти благодаря модной индустрии и фантастическу показу марки Moschino, посвященному Мисс Робертс.
Серия виделась мне аналогичной коллекции Silkstone™: чуть менее претензиозной, но не менее стильной. Богатое наследие из многочисленных культовых образов Барби могло бы быть стать основой для уникальных идей.
Посмотрите на эти волшебные OOAK'и авторства Livin' Plastic Dolls:
(
источник фото: papusilemele.com
)
Я хочу надеяться на то, что коллекция, всё же, получит продолжение. А пока покажу вам вторую куколку Superstar Forever™ — Barbie Golden Dream.
Эту золотистую прелесть зовут Шерил и она просто очаровательна!
Её волосы совершенно волшебные: мягчайшие объёмные локоны идеальной формы без капли лака или клея (Боже упаси!). Личико невероятно милое и нежное. А сверкающий аутфит навевает праздничное настроение.
Наряду с ярко-розовым, тем цветом, что прочтно ассоциируется у меня с образом Барби, всегда был золотой. Дизайнеры Mattel щедро использовали золотой блеск для того, чтобы сделать облик Барби роскошным. Стоит вспомнить хотя бы выпуски Sun Sensation (1991), Hollywood Hair (1993), первую Барби от Боба Макки и, конечно, ту самую Golden Dream из 1970-х. Именно эта кукла стала прообразом моей новенькой суперстарки.
(
источник фото: eBay
)
Когда я смотрю на Шерил, то память возвращает меня вновь к альбому наклеек Panini, названному «Барби мода». Там, в этом альбоме, был разворот с редкими наклейками в рамочках, словно бы позолоченных, он назывался " Золотые мгновения". И Шерил словно бы оттуда, с этих страничке, где Барби предстает в своих самых роскошных нарядах.
Эта Барби, как и куколка, о которой я рассказывала в предыдущем топике, не является репродукцией в прямом смысле этого слова. Её образ — это переработка идеи Golden Dream из 1970-х, которая сохранила дух эпохи и, более того, выглядит роскошнее. У кукол серии Superstar Forever тело Model Muse с ограниченной подвижностью — это такие куклы статуэтки. А головка Барби кажется мне меньше в сравнении с сестрички из 1990-х. Такой collector size.
Вообще, когда ставишь рядом суперстарок из разных эпох, то создаётся удивительное впечатление: будто эта обновленная кукла, действительно, повзрослевшая лет на 20 Барби. Её лицо по-прежнему сияет, благодаря чудесам современной косметологии, тело стало стройнее, потому что возраст требует от знаменитостей ещё пристальнее следить за фигурой. На лице всё та же нежная улыбка, но взгляд совсем другой. Это взгляд настоящей Дивы, немного уставшей от своей славы и уже не так восторженно воспринимающей мир.
А вы каких кукол хотели бы видеть в серии Superstar Forever ™?
И каким вам видится образ современной Барби?