Итоги выборов лучшего топика ноября.
Распределение мест в этом месяце:
Поздравляем:
1 место:
Lorenco
За разлукой будет встреча
Здравствуйте друзья! Сегодня у меня радостный и волнительный день! Встречаю Эдуардовну и Херсоновича. Они, достаточно длительное время, гостили в Архангельской области у прекрасного и талантливого.
babiki.ru/blog/zarubezh-vintazh/246877.html
2 место:
mama_doma2007
Короткое знакомство
Добрый день, дорогие бэйбиковцы! Ну, а раз я здесь и получилось вроде как второе знакомство я вам заодно покажу одно семейство с которым вы еще не знакомы.
babiki.ru/blog/Barbie/248036.html
3 место:
JaneKolyadintseva
Если она фотограф
Долго ещё? Я уже замёрз…
— Нет, последний кадр!
babiki.ru/blog/foto-istorii-bjd/244791.html
***
Выборы лучшего топика ноября.
Напомним как это все происходило, и что будет происходить сейчас, чтобы определить победителей:
В течение ноября наши пользователи «плюсовали» интересные им топики.
По завершении месяца (*1 декабря) из списка "
Лучшие топики за 30 дней
" мы взяли первых 15 публикаций по тематике сайта — куклы (авторские игрушки).
Теперь мы создали топик и предлагаем вам в комментариях проголосовать за понравившиеся материалы.
Первые 3 позиции, набравшие большее количество голосов в течение ~2 дней (по 10 декабря, 23-59 мск) получат наши «медали», которые мы разместим в аккаунте их авторов, а также будут награждены баннером, ведущим на их публикацию (в течение ~7 дней).
*Оставляем за собой право корректировки списка в случае несоответствия
Все готово! Мы приглашаем вас к просмотру и голосованию в комментариях: