Йохууууу! Счастье – есть :) И на минувших выходных оно для меня называлось «Осенняя ярмарка Барби в Голландии» (Barbie in Holland Najaarsbeurs).
Пишу текст, сидя в машине. А с лица не сходит счастливая улыбка. Чувствую себя как Скрудж МакДак, который купался в монетах в сейфе-хранилище. Я практически точно так же погружалась в кукломир на полки, стеллажи и в пластиковые контейнеры с Барби. Ну разве что не подбрасывала куколок в воздух))
У вас бывает такое, что очень долго чего-то хочешь, а непосредственно перед исполнением желания приходит мандраж?
Ко мне он почему-то пришёл перед поездкой на эту Barbie-Ярмарку. Хотя событие вовсе не располагает к волнениям.)
— То мне казалось, что мы приедем к 10ти утра, а там уже все самое вкусное раскупили early bird («ранние пташки»). Для них вход с 8-ми утра. По опыту, эти ранние птички выходят с Барби-ярмарок с громадными сумками. Мега-громадными.
— То думала, что ничего там для себя не найду.
— Или что найду, но очень много, и не хватит налички.
Сколько я на таких ярмарках в Германии была — никогда таких мыслей не было. А тут…
Наверное, слишком долго мечтала на нее попасть. Года 2.
Сначала зашла в зал, быстренько пробежалась по рядам, осмотрелась. Думаю: «Что-то дорого…» И тут раз – увидела знакомых продавцов. Ну как, знакомых. Я у них на ярмарках в Германии постоянно что-то покупаю и давно в лицо узнаю.
Купила у них несколько б/у малышек Келли. И понеслоооооось…)
Мой телефон отказывается хорошо фотографировать в помещениях. Так что фото соответствующие. Общее представление про ярмарку они все равно дают :)
У таких кукло-ярмарок – совершенно непредсказуемый результат. На них нельзя ехать с мыслью «куплю то-то и то-то». Иначе можно пропустить что-нибудь другое интересное. Например, я нашла пару кукол, которые давно были у меня в списке хотелок. Но таких, без особой надежды. Потому что ту сумму, которую за них хотели на ebay — я совершенно не готова была платить. А тут смотрю — стоят… Надо брать! :)
А эту куколку я заметила, когда фотографировала прилавок. Через камеру телефона)) До этого прошла пару раз мимо, и даже внимание не обратила.
Без забавного тоже не обошлось.
Один раз начала было изучать содержимое в больших бумажных пакетах. Знаете, такие большие, как в бутиках с шубами или свадебными платьями. Они стояли около прилавка рядом с контейнерами и выглядели как продолжение витрины. А оказалось, что их другая покупательница для себя отложила, и я на ее собственность покусилась. Ну там такие баулы были… Штук по 20 Барби-коробок в каждом. Кто ж знал))
Сорриииии!))
Фото прилавка с куколкой, которую показала чуть выше:
Для информации:
В Голландии такая ярмарка проходит 2 раза в год: весной и осенью. Сайт, где можно смотреть даты:
***http://www.barbieinholland.nl/eng-home.html
Все продавцы говорят по-английски. Кто-то еще и по-немецки (тут всё рядом). Ну и на голландском тоже.
Цены – разные. Одна и та же куколка, новая в коробке – у одного продавца может стоить 20 евро, у другого 39. Надо присматриваться и прицениваться. Торговаться тоже можно.
По ассортименту:
На ярмарке в Голландии продаются в основном Барби разных лет выпуска. Еще видела несколько Fashion Royalty от Integrity Toys. И пару б/у куколок Синди. Для сравнения: на аналогичных ярмарках в Германии можно найти еще и Момоко, и Петру с Кариной, и кукол Тоннер.
При этом в Голландии помещение побольше, чем на ярмарках в Кёльне и в Дюссельдорфе. (Про Барби-ярмарки в Германии писала тут:
https://babiki.ru/blog/vystavki/152467.html
)
Еще мне было интересно смотреть на посетителей.
На ярмарке в Голландии я почти не встречала мужчин. В Германии их 40% посетителей/продавцов было, а тут только 4х могу вспомнить. И то один из них – фотограф. Любопытно.)
Если в прошлые разы я либо уставала, либо заканчивалась наличка, то в этот раз у меня закончилось… место в сумке. =)
Я с добычей. Держу в руках 11 кукол.)
А теперь — много телефон-фото с мероприятия в Голландии.
(Телефонного качества! Я предупредила)) )
Приятного просмотра :)
Контейнеры с обувью на любой вкус:
Написала топик, и снова на ярмарку захотелось :)