Приветствую Вас, дорогие сохоббиты!
Больше года прошло с тех пор, как я написала свой последний топик. Должна сказать, я поражена, как быстро пронеслось это время. Масса идей, событий и
впечатлений, которыми я мечтала поделиться здесь, внезапно отправились в долгий ящик: вмешались обстоятельства непреодолимой силы. Далеко не всё ещё позади, но ведь главное — двигаться в правильном направлении и не терять надежды, верно? =)
Для начала хочу коротко поделиться новостям. За это время моя кукольная семья сильно разрослась, выросла почти втрое. Появились куколки не только Mattel формата Барби, но и совершенно неожиданные коллекционные детки совсем другого формата, о приобретении которых я не задумывалась совершенно, но, читая Ваши топики (а это я делала регулярно, не смотря на то, что не писала сама), влюблялась в них с первого взгляда и при первой возможности покупала их здесь же, в Шопике… Но об этом позднее. Не хватало внутренних ресурсов написать топики обо всех кукложителях, которые появились у меня за это время, избегая высказывания депрессивных мыслей, не касающихся нашего замечательного хобби, которых у каждого из нас хватает. Должно быть, всему виной весеннее солнышко или приближающееся лето, но сейчас я чувствую сильный эмоциональный подъём, и это помогло доползти наконец до написания полноценного топика. Прежде чем перейти к рассказам новым, хочу, так сказать, закончить начатое.
Я уже давно в России и успела посетить множество замечательных мест, откуда привезла массу впечатлений. К сожалению, не везде удалось сделать фото нужного качества, достойные публикации здесь. Но я намерена это исправить… =) Хочу поделиться для начала фотографиями, оставшимися у меня с первой поездки в Воткинск, на родину Петра Ильича Чайковского.
С первыми публикациями о поездке можно ознакомиться тут:
babiki.ru/blog/Barbie/167948.html
babiki.ru/blog/Barbie/170452.html
babiki.ru/blog/Barbie/170506.html
babiki.ru/blog/Barbie/170491.html
babiki.ru/blog/Barbie/170523.html
babiki.ru/blog/Barbie/170905.html
После первой поездки в Воткинск состоялась вторая, третья, и всё туда же. Хоть это и маленький город, но, вне всяких сомнений, замечательный и атмосферный. И я уверена, что с удовольствием поеду туда ещё при первой возможности!
Хозяева дома, где я остановилась в городе, просто замечательные люди. Добрые, отзывчивые… А хозяйка — ещё и очень творческий человек. Чтобы это понять, достаточно взглянуть на ковёр, который она сама связала:
Каждый день, когда большинство отправлялись на послеобеденный отдых и на улицу опускалась тишина, на участок приходили совершенно очаровательные гости! Хоть они и незваные, но было просто не возможно не радоваться им!
В один из дней стало довольно холодно. Настолько, что мне, ещё не успевшей отвыкнуть тогда от жаркого климата Кении, казалось, что это и есть зима. Но добрая хозяйка подарила мне вязаную накидку — и холод больше не беспокоил меня, не мешая наслаждаться прогулками и природой! Но вместе с холодом настала ясная погода, и в солнечном свете осенняя природа наполнилась красками.
В хозяйском огороде росли растения, которых я никогда раньше не видела. До того необычные они на ощупь!
Никогда бы не подумала, что в таком холоде могут цвести цветы! Начинаю по-новому проникаться фразой «непобедимый русский дух», видя, что даже такую хрупкую красоту не может сломить холод.
Оказывается, горчица — это цветок! Притом до того очаровательный, что начинаешь по-новому воспринимать традиционное русское блюдо «горчица»! Даже вкус теперь воспринимается иначе!=)
Ну и в завершение топика не могу обойти вниманием закаты. Природа словно бы каждый день изобретает что-то новое, новое смешение красок, оттенки, свет и форма облаков… Вот один из вечеров был посвящён розовому цвету:
Как же здорово было погрузиться в этот свет. Он словно давал новую окраску мыслям, заставляя переосмыслить по-новому казалось бы незначительные мелочи жизни. Каждый день на закате я гуляла по набережной, купаясь в неповторимом свете. Только с наступлением сумерек я отправлялась отдыхать после насыщенного впечатлениями дня.
Порой после посещения музея или выставки казалось, что голова так сильно наполнена яркими мыслями и образами, что заснуть будет просто не возможно. Но после вот таких вечерних прогулок я чувствовала, что вместе с покровом ночи на город опускается спокойная тишина, замедляя течение мысли. И сейчас я с уверенностью могу сказать, что нигде я так хорошо не высыпалась, как там.
Спасибо, что заглянули! Скоро будет продолжение =)