Добрый вечер!
В предыдущем посте я показывала Барби от Боба Маки
А сегодня покажу Барби от другого американского дизайнера — Тодда Олдхэма
Todd Oldham BARBIE Doll Collector Edition (1998)
Тодд Олдхэм одел на Барби длинное пальто с леопардовым принтом и подкладкой цвета морской волны,
в сочетании с золотой мини-юбкой из атласа с бирюзовой и коричневой вышивкой, и черной блузкой с декоративными полосами. Заколка с тремя кристаллами в каштановых волосах добавляет кукле последний гламурный штрих.
Проблема любой модницы: какую юбку надеть!
Какой макияж сделать…
Кукла приехала ещё зимой, и я успела сшить ей несколько нарядов:
С голубым платьем эффектное пальто дивно смотрится
Спасибо за внимание!