У Джоанны всегда хорошее настроение и солнечные зайчики в глазах. А еще у нее куча косичек и море энергии. Ходячий позитив Джо — то, что нужно каждому из нас.
/пишу я медленно, поэтому описываемые события произошли несколько месяцев назад/
Когда осень вступает в свои права, и уже ни листьев, ни травы, только дождь, пуховик и темное ноябрьское небо, нападает на меня уныние… Причем оно может тянуться долго-долго…
Где-то там, в один из дней, когда настроение было хуже некуда, занесли меня ноги в Детский Мир. Убей бог, уже не вспомню, зачем — я там отнюдь не постоянный покупатель, иногда только что-то племяннице покупаю. И вот с одного из стеллажей — глядят эти широко распахнутые глаза, нос с веснушками и улыбка до ушей. Barbie Brooklyn.
Взяла коробку. Но я же мастер осеннего уныния, и говорю сама себе: «Ну зачем тебе Барби? Тем более, нешарнирная. Скидок на нее нет. Негритянка опять же. Пианино к ней какое-то прилагается — куда ты его денешь? У тебя вон, в изобилии бжд со сложными лицами за многатыщ, поставь коробку на полку.»
Поставила. Ушла.
День прошел — не выходит из головы. Неделя прошла. Думаю. Покопалась на вторичке — нету. На работе все нервные. Настроение — ниже плинтуса. Осень, дождь идет, темноооо… Пошла в Детский мир опять — нету уже, разобрали. Не судьба, думаю. Домой пошла.
Еще сколько-то дней прошло, работа-работа-работа… Прихожу домой, залезаю на Вайлдберис — висит моя Brooklyn со скидкой) Черт с ним, с пианино — точнее, синтезатором! ну и ладно, что негритянка) Зато улыбается) Моя!
И как-то даже осень стала не такой мрачной.
Родное тело у нее оказалось совсем нового формата — не совсем пышка, не совсем худышка. ничего не гнется, нога на плоской стопе. Но я ее сразу планировала на шарнирное тело посадить — отзывы все того же благословенного Вайлдберис сообщили мне, что по скинтону подходят йога Аша и йога Джун в голубых штанах. В итоге посадила на Джун.
(Джун достаточно быстро нашла хозяйку, надеюсь, ее там любят)
Переплела прическу в хвостик из узла на макушке. Как-то само собой улеглось в голове, что она — Джоанна. Коротко — Джо.
У Джоанны — вечное лето, и она это лето носит с собой.
Взглянешь на нее — и на душе теплее и хочется улыбаться.
Интересно, что я мало ее фотографирую, но зато часто кручу в руках…
Наверное, такие, как она — и нужны хмурой и темной осенью или зимой, чтобы не думать ни о чем плохом, даже если очень хочется.
Ну а так к ней пришли знакомиться лось Тикки, тролль Йолли и Алиса
Спасибо тем, кто дочитал до конца!
А мы с Джо улыбаемся и передаем привет!