Мои винтажечки из 70-х — моя гордость :) Решила собрать их в один топик :)
Две красотки из 70-х. Один молд, но до чего разные лица! Как будто мама и дочка.
Девочка в розовом — это Barbie Sweet 16.
Вторую куклу я так и не смогла опознать за столько лет. Сначала я думала, что это голова Live Action на очень странном неродном теле. Тело странное, потому что туловище и ноги явно от Барби, а вот руки как будто от Фрэнси (у Барби я таких ладоней не помнила). При этом нет никаких следов того, что куклу вскрывали. Но затем я нарыла некую Funtime Barbie 1975, у которой, похоже, было как раз такое тело. Поэтому, возможно, моя винтажка — это как раз Funtime Barbie. Или тело от нее с головой от другой куклы. Короче говоря, девушка-загадка.
Родное ли у нее тело у Sweet 16 — тоже вопрос, ибо есть сомнения. И тоже из-за ручек. Однако я встречала в сети эту куклу с такой формой ладоней, так что, возможно, у нее все же родное тело. Но, даже если это не так, она все равно была и остается одной из главных жемчужин моей коллекции. Невероятно нежная и трогательная девушка, воплощение самого сладкого возраста.
Malibu Christie. Именно моя — выпуск в красном купальнике.
На фото она позирует в маттеловском винтажном аутфите (кажется, 80-х годов). Мне безумно нравится эта кукла, серьезно! У нее потрясающее лицо. Однозначно одна из самых необычных и цепляющих винтажек у Маттел.
В родном купальнике:
Еще одна винтажная Барби из 70-х — довольно популярная у коллекционеров «европейка». Моя мама, кстати, очень любит эту куклу. Такое редко случается, потому что к Барби мама более чем равнодушна. Но вот эта — одна из немногих, кого она выделяет. И это неудивительно — кукла очень миленькая! Молд Штеффи (эти «губки бантиком» кого угодно очаруют!), естественный макияж, изумительный цвет глаз.
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике