Джаззи и Скиппер отправляются на прогулку в парк с тюльпанами и встречают таинственного незнакомца.
Доброго времени суток, всем кто заглянул!
как всё начиналось, здесь —
babiki.ru/blog/Barbie/127986.html
и здесь —
babiki.ru/blog/Barbie/138852.html
Обрадовавшись наступившему лету, самые младшие из семейства Барби — Скиппер и Джаззи — выбрались из шумного города на природу, в зеленую прохладу парка.
Пока Джаззи устраивалась на приглянувшейся скамейке, младшая сестра успела покататься на скейте по ближайшим тропинкам и полюбоваться на пестрый ковер из тюльпанов.
— А сфотографируй меня здесь? Только чтобы красиво получилось!
— Да не вертись, не могу нормально снимок сделать.
— Ой, Джаззи, смотри — мужчина разговаривает с гусеницей!
Девочка показывала рукой в сторону соседней скамейки, за несколько метров от них.
— Тише ты, не говори глупостей...- Джаззи немного смутилась из-за болтливости сестры, но искоса глянула в ту сторону.
Молодой человек в костюме сложного кроя и почему-то в шарфе (несмотря на довольно теплый солнечный день) задумчиво смотрел куда-то сквозь деревья, похоже не услышав восклицания Скиппер. Огромная гусеница жмурила глазки, как котенок, и тыкалась лбом в жилетную пуговицу незнакомца. Он придерживал гусеницу руками, рассеянно поглаживая ей спинку.
— Показалось… солнце в глаза...- пыталась объяснить увиденное самой себе Джаззи. Ну не бывает гусениц, которые ведут себя, как котята!
Но видение никуда не исчезло. Только молодой человек вдруг очнулся от своих мыслей и стал осматривать ствол дерева.
— А можно посмотреть на вашу гусеницу?
Скиппер не утерпела и подошла ближе.
— Можно. — Незнакомец улыбнулся и посадил существо на скамейку. — Только она не моя, видимо выпала из дупла, где-то тут её убежище.
-Никогда не видела таких огромных...- Джаззи нерешительно подошла к компании и повнимательнее присмотрелась к молодому человеку. Было в нем что-то неуловимо особенное, чего она не замечала ни в холёном Джеймсе, ни в добряке Бене, которые бывали у них в доме. Мудрость в глазах? Ощущение таинственной силы, исходившей от незнакомца?
— Как вас зовут? Меня — Скиппер, а это моя сестра Джаззи.
— Ньют. Ньют Саламандер. Приятно познакомиться.
Молодой человек пожал маленькую ладошку девочки, притронулся к руке Джаззи и вновь стал осматривать дерево, в поисках домика, из которого выпала гусеница.
Он мог бы много рассказать о том, почему новым знакомым раньше не попадались на глаза такие большие существа (ну не виноват же он в том, что вся живность липнет к нему, как к магниту), о том, что гусеница — детеныш иглоспинного древолаза, но к чему всё это знать маглам?
Ньют наконец-то заметил расщелину в толстом стволе и, встав на скамейку, осторожно посадил гусеничку на кору, рядом с убежищем.
-Ну, мне пора. Рад был пообщаться с вами, а теперь надо позаботиться о ночлеге. Мой багаж пропал на пароме… так что теперь я без вещей и без денег...- Ньют нахмурился, перебирая в уме варианты, куда бы он мог отправиться в этом городке, который являлся промежуточным пунктом его большого путешествия.
— О… Ты мог бы переночевать в нашем доме! У нас есть комната для гостей! — радостно выпалила Скиппер, которая успела проникнуться симпатией к новому знакомому.
— Э… да… пожалуй, на одну ночь ты мог бы остановиться у нас...- пробормотала Джаззи, соображая, как бы объяснить старшей сестре появление в доме незнакомого мужчины. Сказать, что они познакомились в парке, где он разговаривал с гусеницей? Ну уж нет! Пусть Скиппер сама объясняет, в конце концов всё это из-за нее!
Из парка они выходили втроем.
Спасибо за внимание! Приводите гостей)