Здравствуйте жители сайта.
Представляю вам Светлану, номинантку на конкурс Мисс бэйбики 2019.
Светлане 22 года. Представляет город Пятигорск.
По образованию переводчик, в совершенстве владеет английским и французским языками, сейчас осваивает японский.
Очень любит свой красивый город курорт. Изучает его историю и культуру.
Активно участвует в общественных мероприятиях. Так в городе возобновили традицию Лермонтовских балов и Светлана получала приглашения для участия.
Еще одно увлечение Светланы — социальные танцы. Она преподает Кизомбу.
У Светланы много друзей. Они любят весело проводить время. Ходят в караоке и ночные клубы.
Так же она интересуется модой. Любит посещать с подругами все модные мероприятия города.
.
Любит животных, особенно кошек)
Светлана еще не встретила своего любимого, хотя ее расположения добиваются многие мужчины. Но у нее предчувствие, что совсем скоро эта встреча состоится.
Наша фотосессия в купальнике
babiki.ru/blog/Barbie/156148.html
Фотосессия в вечернем платье
babiki.ru/blog/Barbie/156415.html#cut
Светлана дома
babiki.ru/blog/Barbie/156833.html
Светлана, прогулка по городу
babiki.ru/blog/Barbie/156565.html#cut
Фоторепортаж с вечеринки
babiki.ru/blog/Barbie/156516.html
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике