Королева Елизавета I считается одним из самых успешных и популярных британских правителей в истории. Дочь короля Англии Генриха VIII от брака с Анной Болейн. Ее правление длилось с 1558 до 1603 годов
и эта елизаветинская эпоха считалась «Золотым веком Англии» в связи с «рассветом» культуры и с возросшим значением Англии на мировой арене. Подданые, у которых королева пользовалась огромной популярностью, называли ее Доброй королевой Бесс.
Елизавета I любила носить роскошные платья и не менее роскошные драгоценности. Во времена правления Королевы ее любили, а после смерти она стала Легендой.
Кукла Barbie Queen Elizabeth, выпущенная в 2004 году, в серии Women of Royalty Series, отдает дань уважения выдающейся правительнице.
Gold lable, молд Mackie.
Не сразу появилась в моей коллекции такая куколка, но как известно: наши куклы сами нас находят!
Пришла в коллекцию и моя Королева Елизавета I.
Признаюсь, рука дрожала, когда открывала коробку:
Сама коробка, тоже впечатляет, «задник» красивый, как и титульная сторона:
В коробке маленькая фотография куколки:
И сертификат соответствия тут же:
Ну и собственно, сама куколка — Королева:
Лицо у нее, ну вот, некукольное, совершенно:
Кукла одета в роскошное платье, украшенное вышивкой и малюсенькими жемчужинками, на создание которого дизайнеров вдохновили платья, которые носила сама королева Елизавета I.
Изысканные, не совсем кукольные, украшения и «золотой» головной убор придают ей царственный внешний вид.
И веер, куда же без него:
Ну, и еще несколько «царственных» портретов:
Вот такая она, Королева!
Спасибо, за внимание)
Заходите в гости со своими Королевами сердец и коллекций!!!