Доброго солнечного утра! После дождя у нас ослепительно солнечно, это и навело на мысль о солнечных портретах после долгой пасмурной зимы)
Бьянка — Mattel The Barbie Look Collection Red Carpet 2014 (Pink Gown, Mackie)
Солнце ей очень идет!
Шикарный мейк, прошитые реснички, поэтому она такая живая и многогранная. В одном из новых моих сериалов у нее сразу две роли.
Благодаря подготовке к конкурсу «Мисс Барби 2021» у Бьянки получилась солнечная, фотосессия на природе.
Ах, как царственно она держит шейку! Учтем и это, надо бы ей королевишну какую-нибудь сыграть)
В «Мисс Барби» Бьянка стала 17- й из 62 участниц. Чуть не написала, что 27-й. Хотя, какая разница: 7, 17 или 27)
Мы с Бьянкой благодарим всех, кто отдал при голосовании ей свои 10-ки, 3-ки и 1-ки, они сделали наше участие интересным и радостным!
За Вас, дорогие зрители! Пусть Ваши дни будут солнечными!