Я уже показала вам много фото из нашей, с Камиллой (Скиппер-няня), поездки в прекрасный Нижний Новгород.
babiki.ru/blog/Barbie/194490.html
babiki.ru/blog/Barbie/194497.html
babiki.ru/blog/Barbie/196348.html
На этот раз, покажу вам фотки, сделанные в последний день нашего путешествия.
Мы прошлись по Большой Покровской улице.
Не могли миновать магазин пряников!
Полюбовались на здание Нижегородской Ярмарки. Теперь здесь музей.
Вид на мост через Оку.
А это — знаменитая улица Стрелка. С величественным собором в конце.
Рядом построили новый большой стадион. Его ещё не было в прошлый наш приезд.
Спасибо, что прошлись по Нижнему Новгороду вместе с нами!