Не прошла и я мимо идеи Оксаны
Kaskoksana
побольше внимания уделить нашим винтажкам
babiki.ru/blog/zarubezh-vintazh/230857.html
У меня их в коллекции предостаточно, но последнее время, всем моим внимание завладела Barbie Tracy bride 1982, домашнее имя Робин. Я получаю бесконечное удовольствием фотографируя её.
Поддерживая общее настроение мы тоже отправились на пикник;))
«Вам чай из Поцелуев и Объятий.
А вместо сахара — комочек Теплоты.
И Нежности… Рукопожатий…
Десерт из… бесконечной Доброты.»
«Если плохое настроение выдалось — нужно срочно найти ветер.
Ветер влетает в одно ухо, как в открытую форточку, а в другое вылетает.
И плохое настроение сквозняком выносит наружу. Голова становится
пустая и лёгкая. И солнце просвечивает её до самого донышка.
А в пустоте сразу вырастают симпатичные новенькие мысли. „
Анастасия Орлова. “Обожаю ходить по облакам»
И конечно лучше всего проветриваются мысли на море!) Ну или хотя бы на домашнем море, на том которое под рукой;)
«Море бурлит надменно, ветер покой нарушит…
Это не просто пена – это русалок души.
Груды камней безмолвно тайны от взглядов скроют:
там, в глубине бездонной, царство стоит морское. „
И море постоянно, что то шепчет…
главное уметь слышать этот шёпот…
Робин очень старалась,
но так и не призналась, что ей нашептало море…
Будем очень-очень рады гостям!
И пусть у вас всё будет хорошо!