Добрый день, друзья-сохоббиты!
Хочу поделиться радостью от обретения нового очень вдохновляющего гибрида, и заодно сделать небольшой обзор на одну из самых красивых Барби в образе коренной американки.
Я давно смотрела на весьма популярный гибрид Барби-тлингитки и думала, почему же у меня до сих пор нет представительницы коренных народов Америки. И на молде Goddess у меня никого нет… А потом я увидела ее:
Выяснила, что в серии ещё есть Spirit of the Water…
… и Spirit of the Sky
И вообще-то они прекрасны все трое, но по приемлемой цене мне попалась именно Барби Дух Земли, за что огромное спасибо Юлии
juliaprih
Вот такой я достала ее из коробочки:
Аутфит состоит из шубы, платья, съемного пояса, мягких сапожек, очелья и ожерелья. Ткань имитирует замшу. Ожерелье — из бисера и металлической подвески, на которой схематично изображена пара птиц.
Очень длинные и мягкие волосы:
Тело tnt с прямыми ручками, ножки гнутся на два щелчка. Да простят меня коллекционеры, но у меня были на неё большие планы. Немного оправдывает меня тот факт, что она была уже откреплена от коробочки:) Итак, тело mtm от мулатки-футболистки:
В целом совпадение тона неплохое, лицо немного темнее, но это видно только в профиль:
Она оказалась такой живой и вдохновляющей, что у нас случилась спонтанная фотосессия:
При взгляде на неё вспоминаются романы Фенимора Купера, отважные благородные делавары и последний из могикан…
И тут постепенно стала возникать легенда. Почему-то кажется мне, что девушка эта не из Америки, а из коренных народов нашего Севера, возможно, с Дальнего Востока. Мне, например, очень импонируют эвенки. Во-первых, они очень бережно хранят свой язык и традиции. Во-вторых, русские этнографы называли их «аристократами Сибири» за богатые одежды. Они отмечали такие качества эвенков, как подвижность тела, остроту ума, граничащее с наивностью добродушие, добросердечие, гостеприимство, веселый нрав, чистоплотность. Согласно заметкам исследователей, «в отличие от неуклюжего остяка, мрачного самоеда, неприветливого и кислого якута, эвенки производили более приятное впечатление, за что их прозвали «французами тундры и леса». В языке эвенков отсутствует слово «вор». В общем, мне кажется, что девушка моя — эвенкийка, вполне современная, из тех, что живут в городах и учатся в университетах. Чем не студентка? По-моему, она историк. Или регионовед.
И, конечно, такая красавица не могла не привлечь внимания сильной половины нашего куклосемейства. Вот наш рыцарь без страха и почти без упрёка:
— Девушка, не подскажете, как пройти в библиотеку?
— Так мы же сейчас как раз в библиотеке…
— Да? Тогда подскажите, как пройти куда-нибудь ещё. Лучше всего в кафетерий. А я Вас в знак признательности угощу кофе. Что скажете?
— Скажу, что предпочту зелёный чай…
— Как скажете…
Но это уже совсем другая история!)
Спасибо за внимание!
Заходите в гости, показывайте Ваши новые гибриды.