Полки с Barbie вот уже несколько лет я обходила стороной. Казалось, увлечение длинноногой красоткой осталось где-то там, в далеком детстве.
Здравствуйте!
BMR1959 с их яркими стендами буквально сразили наповал. Яркие, самобытные, ни на кого не похожие. Купила Мбилли — дерзкая девица нахально уставилась на меня из коробки. Не подружимся, подумала я и… влюбилась! Влюбилась в подвижность, точеную фигурку, возможности тела. Влюбилась в прическу, макияж, стиль, нарочитые аксессуары и мощную харизму! Мбилли одинокой была недолго. Антипод ее — тихая и спокойная Милли стала идеальной подругой. Кира оказалась несбывшейся мечтой детства, которую во что бы то ни стало нужно воплотить в реальность. Не купить Пазетт просто невозможно — за ней нужно поохотиться и ощутить сладкий привкус победы, обняв вожделенную коробку. Парни тоже дома. Ждут своего часа. Распаковывать пока не буду. Просто не представляю, что с ними делать :)
Девчонки вдохновили. Каждая получила по сканди свитеру. Люблю перекликающиеся стили и образы. И к родным аутфитам все подошло.
Выбрались на улицу. Показываемся.
Благодарю за внимание!