Вот уже второй месяц как во Владивостоке не было и нет настоящего лета — то всего 10 градусов тепла, то сильный пронзительный ветер, то морось, то дождь. Но вот на выходные наконец-то потеплело до 20 градусов, небо из темно-серого стало голубым, море окрасилось естественными оттенками голубого и зеленого, а не серо-коричневого, и Диана решала устроить фотосессию в купальнике на природе.
В её распоряжении было два варианта купальников — покупной полосатый и хендмейд голубой. Помогите, пожалуйста, девушке выбрать фото в купальнике, наиболее подходящее для конкурса.
Фото в вечерних платьях здесь
babiki.ru/blog/Barbie/157060.html
Презентация-знакомство здесь
babiki.ru/blog/Barbie/157057.html
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике
Какое по счёту фото больше подходит для конкурса?
1
2
3
4
5
6
7
Голосование доступно только авторизованным пользователям