Итоги выборов лучшего топика декабря.
Подведем итоги! Распределение мест в этом месяце:
Поздравляем:
1 место:
chuktor
Не трогай, это на Новый Год
Помнится, мама мне в детстве говорила, что лучший подарок — это подарок, сделанный своими (ну, то есть моими) руками. Что ж. Мама, это тебе))
babiki.ru/blog/miniatyura/208186.html
2 место:
JaneKolyadintseva
Почему именно БЖД?
Добрый день, уважаемые участники сайта!) У меня давно была мысль сделать своего рода что-то вроде технического топика о бжд куклах, показать их возможности на примере своих ребят, развеять некоторые мифы, а после недавнего спорного топика, побыть адвокатом бжд кукол захотелось еще больше…
babiki.ru/blog/poleznoe-bjd/208930.html
3 место:
SvetlanaVelvet
Куклы-парни ООАК (снова)
Подоспели свеженькие мужики!
И чего я так люблю их рисовать?))
Покажу сразу всех по-порядку.
Итак, первыми пойдут переделки Кена БМР 1959 «Зеленого» — блондинчик и парень с дредами.
babiki.ru/blog/ooak-barbie/210020.html
***
Выборы лучшего топика декабря.
Напомним как это все происходило, и что будет происходить сейчас, чтобы определить победителей:
В течение декабря наши посетители плюсовали «стрелочками» интересные им топики.
По завершении месяца (*1 января) из списка "
Лучшие топики за 30 дней
" мы взяли первых 15 публикаций по тематике сайта: куклы (авторские игрушки).
Теперь мы создали топик и предлагаем вам в комментариях проголосовать за понравившиеся материалы.
Первые 3 позиции, набравшие большее количество голосов в течение ~2 дней (по 9 января, 23-59 мск) получат наши «медали» в профиль и будут награждены баннером, ведущим на их публикацию (в течение ~7 дней).
*Оставляем за собой право корректировки списка в случае несоответствия
Приглашаем вас к просмотру и голосованию в комментариях: