Вот за что обожаю бейбики — это за искры вдохновения! Увидишь чей нибудь топик — и словишь лучи креатива) Только вчера случилась красивейшая индийская
свадьба
прекрасной Лакшми и Дхарама Сингха, устроенная
MissMary
)
И индийская тема вдруг ворвалась и в «мой эфир» — Маша, спасибо!) Нежданно негаданно самые тихие мои кукложители были перенесены в некое подобие индийского дома — и по моему очень органично прикинулись индийцами!
Участвуют куклы:
barbie bmr 1959 “дачница” в роли Падмавати
Кен (предположительно) принц Дерек — в роли Дерека
Для настроения очень лиричная и нежная индийская вещица
Танец для любимого:
Спасибо, что добрались до конца)
За колоритные детали — кувшинчики, столик, коврики — благодарю
MademoiselleV
И поскольку на улице все раньше темнеет и вообще дело к зиме — планирую
Антизиму
!
В следующем топике перенесемся в Африку, мои шоколадки уже засиделись в шкафу и рвутся устроить trouble dance. Вы уже слышите барабаны?