Добрый час, жители волшебной кукольной страны! Очень хочется поделиться с Вами моей новой радостью, которую мне опять подарила добрая фея с нашего сайта Надежда nadezhda54321! Огромное спасибо Надежде за исполнение очередной мечты! А приехала ко мне куколка, моя очередная ведьмочка от Disney Store «Оз Великий и ужасный» злая ведьма востока Эванора. Она чудесная! А также на фото представлены Барби «Волшебник из Страны Оз» Злая Эльфаба, Matte, Barbie Wicked Elphaba, Злая ведьма Теодора «Волшебник страны ОЗ» от Disney Store и Барби Волшебник из страны Оз Злая Ведьма Востока. 2009 год, Mattel, Эванора
Всем гостям очень рада! И комментариям тоже!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике