Прошлые события
babiki.ru/blog/Barbie/246428.html
Карина решила, что бы отвлечься, нужно прогуляться. На улице погода не позволяет, зарядили дожди, да еще с мокрым снегом. А где тогда лучше это сделать? Конечно же сходить на шопинг, порадовать себя приятной покупкой.
Можно как раз совместить приятное с полезным — пора начинать обживать свою квартирку. Давно хочется купить плед и подушечки на диван в гостинную. Сказано-сделано. Кариночка зашла в пару магазинов по пути, а потом поехала в большой торговый центр.
Как здорово она придумала! Прогулка, разглядывание, выбор — все это так хорошо на нее подействовало.
Глаза и мысли разбегались, столько всего!
Натуральные, искусственные, смешанные- по материалу; вязаные, тканые, сшитые из цельного отрезка материала, лоскутные -по способу изготовления. Столько разной информации. Трудно выбрать глядя на все это многообразие.
Карина решила, что больше всего ей нравится искусственный мех — он такой нежный, легкий и теплый.
Это как раз то, что ей нужно. Осталось выбрать расцветку и размер.
И вот покупка сделана, оплачена и доставка как раз через пару часов. Можно зайти купить себе что нибудь вкусное к любимому кофе и ехать домой.
Карина приехала домой, поставила варить кофе, стала накрывать себе стол. И как раз прибыла доставка.
Как замечательно закутаться в уютный плед, выпить кофе с шоколадным печеньем!
Осталось включить любимый фильм и… в этот момент зазвонил телефон, это был Марк.
Продолжение следует…