Анна Штэрн. 19 лет. Овен.
Родилась в Екатеринбурге, его и будет представять.
В возрасте 5 лет вместе с родителями переехала на родину матери в Германию в город Мюнхен. А спустя 8 лет вернулась с
отцом в Россию, но уже в Москву.
Анна билингва, свободно говорит на русском и немецком.
Анна спокойна, находчива, проницательна, уверена в себе, умна. Ее главная мечта – мир во всем мире. И ради воплощения этой мечты она выбрала стать дипломатом и поступила на факультет международных отношений МГИМО.
Ради учебы и своей цели Анне пришлось отодвинуть на второй план свои увлечения. Теперь ее редко можно увидеть за холстом или в танцевальном классе. Но дождливыми летними днями, коих в Екатеринбурге, куда Анна приехала на лето погостить, хватает с лихвой, она садится за холст.
Анна любит гулять на природе в солнечную погоду, хотя и пошуршать листьями в осеннем парке тоже не прочь. Любит ездить на велосипеде, есть мягкое мороженое, читать книги Стивена Хоккинга, смотреть французские комедии и фильмы с неожиданной развязкой. Идеальным мужчиной она считает Шерлока Холмса.
Но больше всего на свете она любит Соню, зверя неизвестной породы, помесь кота, хорька, лисы и собаки. Это чудо-юдо подарил ей отец. Соня, как понятно из имени, очень любит спать, она профессионал в этом деле, что, впрочем, не мешает ей сопровождать хозяйку где бы та ни была.
И несколько слов от самой Анны.
«Мне впервые выпала честь участвовать в конкурсе красоты. Я желаю удачи всем участницам. Считаю, что в этом конкурсе нет проигравших, ведь каждая из нас красива, а красивая девушка не может проиграть в конкурсе красоты.
С миром и любовью,
Анна Штэрн»
Продолжить знакомство с Анной Штэрн можно здесь:
babiki.ru/blog/Barbie/156917.html
babiki.ru/blog/Barbie/157255.html
babiki.ru/blog/Barbie/157518.html
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике