С добрым утром! Как у вас погода? У нас уже снег первым ковром лежит. Растает конечно десять раз, но когда он пошёл первый раз, было красиво, волшебно. В свете фонаря мы с детьми наблюдали эту красоту через окно.
А у меня есть повод угостить вас тортиком) Моя младшая сестрёнка Катя, о которой я часто рассказываю, вчера была именинница)
Вроде недавно родители нас троих старших детей созвали в зал, краснея и смущаясь сказали нам, что скоро мама нам родит ещё братика или сестричку)
Мы почему то все ждали брата))) а папа тихо мечтал о дочке. И сказал — мальчика называйте как хотите, дочку я назову сам. Вот папина мечта и сбылась)
Приятные воспоминания)))) Кате 33 года, она замужем и у них с мужем 2 дочки, а для нас она все та же маленькая Катя-Катёнок))))
Ну, что ж, приступим к нашим пациентам, которые уже в полном здравии, ожидают вас с улыбками!
Первая малышка будет из посылочки от
bagira09
babiki.ru/blog/sovetski-vintazg/234709.html#cut
Милая, уютная девочка, тельце и одежка сшито из фланельки.
Смотрела я в её личико и думала, что она Ивановской фабрики. Спросила в той публикации — чья она и мне мои догадки подтвердили!
Стала я на планете листать темку с Ивановскими куклами и нашла сначала куколку полностью пластиковую, с таким же личиком, но без имени. А потом на следующей странице такую же мягонькую малышку) только там она светленькая и фланелька вся беленькая. И оказывается, мы с ней тёзки!
Люблю когда у куколки есть имя! Так и лечить гораздо быстрее, легче и все получается с первого раза)
У Ирочки было много болячек. Оторваны ручки, порвано по шву тельце. У рубашки нужно было кое где подштопать, петельки восстановить.
Глазки притормаживали, нужно было смотреть что там у них за поломки и губки облезли.
Набивку старую я вынимаю. Нужна стирка, штопка и свежий наполнитель.
Там была серая вата. Я всегда радуюсь, когда в куклах или игрушках именно вата. Так как бывает ещё поролон, вот он конечно ведёт себя очень подло! Но ни чего и не с таким справлялись!))))
А вот с глазками оказалась совсем беда. Капсулы крошатся, у каждого глаза отломано по одному штырьку, на котором глазик качается. Реснички или смялись, или вставлены наоборот.
Вот тут видно отсутствие штырька и ресничка есть, но она смотрит вниз, как будь то сострижена. Но она на месте.
Капсула почти по всей окружности, по борозде — оторвалась. Держится на честном слове. Я её отрывать не буду, укреплю супер клеем + сода. Просто по это бороздке промазываю тонкий слой клея при помощи зубочистки и сыплю соду буквально крупинками. Нам большие объемы тут не нужны.
А отсутствующие штырьки наращу самым кончиком зубочистки. Тут нужна аккуратность и точность. Сосредоточенность и терпение. Отрезаю самый кончик зубочистки. Выбираю не самый тонкий, он не годится, может сломаться. Чуть по толще нужен. Отрезаю его либо ножницами, либо канцелярским ножом. За острый кончик берусь пинцетом. На место, где должен быть штырёк капаю капельку секундного клея. С точностью часового мастера устанавливаю в эту капельку новый штырёк и держу его так, пока клей не застынет. Тут главное, что бы пинцет к палочке не прилип! Бывало и такое((( приходилось отрывать и начинать заново. Со временем я научилась это делать аккуратно) больше не прилипаю)
Тем временем попутно занимаюсь головушкой. Всю её вымыла, просушила на батарее. Волосики после бальзама стали мягонькие! Хотя они и были очень мягкие. Все на месте, очень хорошие волосики)) Можно снять с губок старую краску и нанести новую.
Ну, а когда клей просохнет, капсулы станут гораздо крепче от соды и клея, можно собрать глазки и всё вернуть на место.
Губки уже подкрашены. Ирочка, чуть-чуть потерпи и ты будешь полностью здоровая девочка!
Ручки я решила вернуть на место, как было, то есть в шов, в туловище. Я распорола заводские швы, свернула ткань, вставила и снова прошила на машинке.
Ну вот и всё! Можно наряжаться!
Все таки советская фланелька, даже спустя годы остаётся приятной на ощупь. Мягонькая такая.
Я уже писала, что в детстве не могла по достоинству оценить мягкотелых кукол, особенно тех, кто в шубке. В том смысле — как ей играть? Ведь не переодеть! Да и летом куклой в шубке особо не поиграть — жарко!..
А вот такая куколка как Ирочка — она очень удачная для игр в переодевания. Хоть что ей можно сшить и связать. Да ещё и распашоночка с чепчиком есть. В общем один положительные эмоции от такой девочки)
Милая Ирочка, ты полностью здорова! Твои глазки снова закрываются и открываются, ручки целые) губки красивые) а твой наряд как новенький) Я тебя поздравляю))
Было-стало
Следующий пациент — Мишенька) 90-х. Эта игрушка Иринки, подруги моей сестрёнки) о ней вы тоже много читали, я рассказывала. Этот Мишанька тоже был любимчиком.
Так как Иринка с ним спала, то его часто приходилось стирать. Конечно набивка просела. А шёрстка немного свалялась.
Носик пятачком стал))
Если козырёк отогнуть, то там мех почти как новенький!
Набивка 90-х) уже синтепон пошёл в дело и остатки кроя тех самых мягких игрушек.
Мишаню стирала вручную, хозяйственным мылом, как всегда — в семи водах. Сушился сначала на сушилке, так как это синтетика, вода стекла, затем уже на полотенце и на батарее.
Набивку сменила, заштопала кое где по шву, расчесала и вот Мишаня уже как новенький!
Мишутка, милый дружочек — ты стал как новенький! Я тебя поздравляю)))
Как будь то дедушка и внук)
Было-стало
Помните я много уже Иринкиных куколок и игрушек подлечила. Всех их отдали мне и моей сестре. Но всё равно после лечения я показываю результат по вотсап, отправляю Иринке или её маме) они так искренне радуются и благодарят, что игрушки опять как новенькие и что они будут жить там, где им хорошо)
Есть ещё игрушки и одежка которые нужно стирать, штопать, чинить. Это всё при переезде в другой город было отдано нам.
Следующий пациент из недавней посылочки от Алёны
Malenaslon
babiki.ru/blog/igrushki/242177.html#cut
Помните там был дивный лев и чудесный барашек)
Они в отличном состоянии, барашку только нужно было зрение вернуть.
Ну, вот, барашек снова видит этот чудесный мир)
Сколько же в детстве было разных пластмассовых и резиновых игрушек! Пластмассовых больше. Они как правило участвовали в игре в цирк, зоопарк или когда играли в домик — то конечно же была конюшня. Я житель сельский, в каждом доме был скот — коровы, овцы, козы, кролики, поросята и разная птица. Вот и у нас в игре все было по настоящему) люблю я эти грушки!))
Барашек, я тебя поздравляю!
Было-стало
И следующие пациентки, которые совсем не доставили хлопот, а только приятные моменты — Барби. Милые девушки приехали ко мне от Екатерины
Melancolie
И плюс добавила тельце Барби пышки от тайного дарителя. Хотелось поскорее ей помочь. Она тоже была без головушки.
babiki.ru/blog/Barbie/236343.html#cut
Приехали тела, головушки, якоря, чудесные открытки, Эрик и Гермиона!)))
Тела в основном Маттел. Головушки разные.
В общем пока привела в порядок вот этих барышень.
Разнотон есть. Но мне не критично. Лучше пусть будут целые куколки, чем разрозненные тела и головы томиться по коробкам.
И вот такие красавицы будут радовать глаз) пойдут жить в музей, подружатся с остальными жителями.
Наряды из гардероба, который регулярно пополняется благодаря вашим посылочкам))
Вот такая сегодня получилась выписка. Пациентов немного и особо сложных случаев не было.
Все куколки и игрушки желают вам крепкого здоровья! И дарят вам свои улыбки)
А мы с вами идём в музей) Сегодня хочется вам показать гномов, домовиков)
Два гнома, что по краям — они лечились в нашей клинике, вы наверное их помните. А вот в центре такой лесовик необычный) он давно у нас живёт. Больше 10 лет, он найдёнка. Такой необычный, непоймикто))))
Резиновые лесовик и грибок. Грибочек пусть будет в гномах и лесовиках) он тоже бородатый, у него посох есть, все тропы лесные знает. Может вывести заблудившегося путника, а может и наоборот — запутать все тропинки.
А эти товарищи у меня живут на полке с советскими сувенирами.
На чёртика похож. У него ещё переливная картинка есть.
Тот что в центре скорее на медведя похож, ну всё равно решила его показать)
Ах, да — баба Яга! Без неё ни как) надо и её показать!
Ну и Симбовские гномы, вы их уже видели, когда у меня Белоснежка с ними позировала)
Спасибо, что заглянули к нам в гости и начали утро с нами))
Всем добра и мира!