Приехал парень из новой дюжины Barbie Fashionistas с номерами 155-167. Его номер 162.
Поскольку Маттел не особо балует игровыми парнями с немолдированными волосами, я решила, что надо брать.
Молд очень понравился, мейк ровный, не пиксельный. Причесон модный. Стоит самостоятельно. Одет в летний костюм веселенькой расцветочки. Футболка трикотажная, шорты — плащевка. Сникерсы желтенькие, размера стандартного на кенов.
Отдельный приятный сюрприз – парень приехал не в пластиковом блистере, а в симпатичном ярко-малиновом виниловом чехле на молнии. В хозяйстве пригодится!
Все остальное – скорее печаль, чем радость. Тело дубовое, голова только поворачивается хорошо, кивать у парня уже не получается. Ноги может развести максимум на ширину плеч. Девушки жалуются – симпатичный парень, а ни танцевать, ни обниматься не умеет.
Качество пластика – «как получилось, так получилось». У моего на руках как будто матовые перчатки почти до локтя, а выше блестящий пластик. Примерно такие же гольфы на ногах, только еще и в психоделических разводах матового и блестящего.
Не то чтобы я имела завышенные ожидания от игровой куклы, а просто вам для справки, чтобы не было неожиданностей.
Я брала своего с надеждой немедленно ошарнирить.
У меня все маттеловские ребята и девчонки с волосами и шарнирные. Не представляю себе, что можно делать с дубовым телом, только на полку поставить…
Но с гибридизацией пока облом вышел. Я рассчитывала подарить парню тело Зеленого, но новичок оказался значительно темнее. Теперь парню придется либо ждать и надеяться, что Маттел когда-нибудь выпустит шарнирку подходящего скинтона, либо попытать счастья с экшн-телом с Алиэкспресса. Но там по картинкам тоже непонятно, подойдет ли скинтон. Пока думаю. Если у Вас есть какие-нибудь идеи или советы, с кем еще можно сгибридить новичка, буду очень благодарна.