Уверена, что такие истории в жизни не редкость.
Но, почему-то захотелось об этом написать топик.
Я о том, когда наши куклы сами нас находили)
Вечером листаю сайт продаж, исключительно из «спортивного» интереса. Смотрю определенную категорию кукол. Вдруг, телефон дал сбой и отправил меня в категорию, выбранную по его желанию.
Листаю, вдруг, вижу куколку:
Beuty boucle barbie silkstone, собственной персоной:
Куколка барби, серии силкстоун, выпущенная 15.04.2015 года (прямо, ровнехонько шесть лет назад, увидела я ее 15.04.2021).
Дизайнер Роберт Бест. Золотая этикетка.
Тираж 9700 экземпляров.
Любители творений Маттел знают, что куклы силкстоун не частые гости в объявлениях продаж.
Пишу продавцу, прошу «живые» фото. Получаю фоточки на вайбер — красивая, новая кукла, но без коробки. А мои куклы как раз живут исключительно в коробках. Правда, такой красавице можно простить отсутствие коробки.
Решаю купить, пишу продавцу — цена оочеень адекватна, сбрасываю предоплату.
Продавец отправляет куколку через 15 (!) минут, после получение денег.
Вернее, через 15 мин, после отправки денег, почта уже прислала мне номер накладной, с подтверждением, что посылка готовится к отправке.
В 8.00 кукла уже в моем городе.
На почту шла с опаской, такая оперативность настораживала. Посылку открыла прямо на почте и куколка меня не разочаровала:
Главное, покупка именно такой куклы мной не планировалась, совершенно.
Конечно, «силочек» я коллекционирую с удовольствием, но покупать их трудно: цена отпугивает, да и продают их, в основном, на зарубежных сайтах.
А тут, такая красавица и «сама ко мне попросилась».
Пока не успела ее пофотографировать, дожди не дают возможности съемки на улице, а у нее такой нежный, светлый скинтон, что фотография с освещением не передает всей красоты куклы:
Еще, пару слов об аутфите: костюм юбка, жакет и рубашка это одно целое. Все детали костюма сшиты между собой. На руках коротенькие перчатки (приклеенные к рукам), на ноготках красный лак:
Бусы пришиты к рубашке (без рукавов) — заявлены как украшения с кристаллами Swarovsky, наверное, эти черные бусинки это именно они. Кристаллы сочетаются с «жемчужинками», такие же «жемчужинки» украшают накладные кармашки жакета:
На ногах чулочки и элегантные лодочки:
Вот такая случайная покупка у меня получилась и очень меня порадовала.
Вообще-то, мы с вами знаем, что случайности не случайны.
А у вас случались подобные неслучайности?
P.S. (некоторые фото в этом топике взяты с просторов Internet).