— Спасибо! — шепнула она мне. И глаза ее засветились тёплым и ровным светом.
— Но это платье не для тебя, — сказала я ей. Ты просто помогла мне его примерить и сшить.
— Все равно спасибо, —
взглянула она на меня. Я — Эмили.
От этих глаз, от их теплоты, тишины и благодарности мое сердце дрогнуло — нельзя больше ей без одежды, у неё должно быть собственное платье. Какое, подсказал маэстро Мателл. Оказалось, что моя девочка — это Barbie Dreamtime 1984 года.
Как же я радовалась, что это именно она! Сны, мечты и тихий тёплый свет, — все это теперь обрело имя. Эмили. Вместе с платьем у Эмили появился ещё и новый друг — медвежонок Роберт. Пусть он не очень похож на её старого друга, но любит её также беззаветно.
Вот так случайно попавшая ко мне кукла заполнила пустующую клеточку чего-то неизъяснимого, но такого трепетного и понятного.
Спасибо, что прочитали.
Вы можете увидеть
одежду для кукол своими руками
в нашем разделе на Бэйбиках