Пишу очень медленно, так что считаю своим долгом напомнить, в чем вообще дело ))
Так же сразу напомню, что
жирным шрифтом
я обозначаю мысли героев.
Краткое изложение серий, чтобы не бегать по прошлым топикам:
Глава 1
.
babiki.ru/blog/Barbie/167821.html
Энное количество веков назад. В ней рассказывается история некой Великой. Она не человек, но вынуждена жить в мире людей. На нее объявляют охоту, потому что, по легенде, ее кровь даёт бессмертие. Она учится скрываться и теряется в летах.
Глава 2.
Большие перемены.
babiki.ru/blog/Barbie/172268.html
Наше время. Мисси открыла тату-салон. К ней приходят подруги, они делают себе красивые татуировки и обсуждают скорый переезд из Луизианы в некий загадочный Хайденвиль. Пока никто ничего не знает и все не точно.
Глава 3
. Прошлое.
babiki.ru/blog/Barbie/173957.html
Примерно три века назад. История возникновения Хайденвиля, про то, как король Эдмунд Третий в грозу очутился в заброшенном замке и встретил там Великую. Они разговорились, Эдмунд услышал историю бедняжки, и поклялся охранять ее покой. Он отреставрировал замок, и построил вокруг небольшую деревушку для прислуги. С тех пор прошло много лет и деревушка выросла в городок, окружённый общей тайной.
Глава 4.
Официальные переговоры.
babiki.ru/blog/Barbie/173215.html
Накануне Нового Года мэр Луизианы Севастьян встречается с наследником короля Эдмунда — сэром Дэниэлом Вторым.
Они вместе наряжают ёлку для детей, и обсуждают слияние двух филиалов университета. Дэниэл предлагает Севастьяну должность ректора Хайденвильского филиала университета, и Сев соглашается с предложением.
Так же Севастьяну предстоит позвать на свидание свою секретаршу — молодую прекрасную Розалин, и сделать ей предложение руки и сердца.
Глава 5
. Свидание.
babiki.ru/blog/Barbie/176883.html
Севастьян встречается с Розалин в кафе. Ему надо позвать ее замуж, а ей — признаться в своей беременности, с которой она устроилась к нему на работу. Оба испытывают большую симпатию друг к другу, но не решаются сказать правду. Во время свидания Севастьяну звонят и рассказывают, что он должен срочно забрать себе своих двух дочерей 8-леток, потому что его бывшая жена пропала без вести. Севастьян договаривается, что Розалин станет его личным помощником и переедет к нему, чтобы заниматься с детьми. После свидания оба понимают, что безнадежно влюблены друг в друга.
Глава 6
. Поворот судьбы.
babiki.ru/blog/proba-pera/179386.html
Розалин очнулась в больнице, оказалось, что придя на работу, она упала в обморок, а Севастьян ее спас, привезя в больницу. В палате она знакомится с дочерьми Сева, девочки проговорились, что она ждет девочку, и с ней все хорошо. Они не сказали ей, что умеют разговаривать с помощью телепатии и слышат малышку сами. Севастьян признается Рози в любви и делает предложение руки и сердца.
Глава 6.1
. Девичник Рози.
babiki.ru/blog/Barbie/182790.html
Девушки хорошо проводят вечер перед свадьбой.
Глава 6.2.
Утро невесты.
babiki.ru/blog/Barbie/182919.html
Рози собирается на свадьбу, тетя Мишель ей в этом помогает.
Глава 7
. Бракосочетание.
babiki.ru/blog/Barbie/182985.html
Глава 8
. Праздничный банкет.
babiki.ru/blog/Barbie/183002.html
В этой главе мы слышим мысли почти всех участников свадьбы. Даже маленькой Ариадны, находящейся у мамы в животике.
Глава 9
.
babiki.ru/blog/proba-pera/181953.html#cut
Лето в Хайденвиле. Розалин на последних сроках обустраивает новый дом, находя общий язык с падчерицами, девочки снова общаются между собой телепатически. Молодой Принц Дэниэл проводит ознакомительную экскурсию по городу для красавицы Марианны. А Вайолет и Хлоя знакомятся с городской легендой про заточенную во дворце посреди города необыкновенную чудо-девушку. Розалин в последние несколько дней снится кошмар, где женский голос зовет на помощь, но не ее, а ее еще не рожденную дочь!
babiki.ru/blog/proba-pera/181953.html#cut
Глава 10. Дела короны.
Джаспер в растерянности. Он уже несколько раз безрезультатно пытался начать этот непростой разговор, но откладывать его снова уже не было времени, сроки поджимали.
—
Ваше Высочество! Надо! Вы единственный прямой наследник, и обязаны женится, чтобы вступить на престол!
Дэн:
Но ведь это чисто номинальная должность! Вся власть все равно в руках сената!
Джасп.:
Поймите, Дэниэл, народ вас обожает. Вы не можете наплевать на традиции! И, когда вы станете новым Королем, сенат будет к вам прислушиваться! Если мы хотим провести церемонию Коронации весной, к осени вам следовало бы обручится, а зимой, например в начале декабря, допустим в День Рождения Короля Эдмунда Третьего, я, как ваш советник, организовал бы вам отличную небольшую свадебку. Тогда до сентября у Вас есть время найти себе знатную невесту и обручится с ней!
Дэн:
Почему я не могу отказаться, как кузина Софи?
Джасп.:
Потому что вы итак нарушили правила, попытавшись передать ей трон. Вы — единственный прямой наследник, перекинуть ответственность ни на кого не получится. На Ваши плечи ложится задача продлить Великую Традицию Королевства.
— он виновато пожал плечами.
Дэни передернуло от такой перспективы.
-
Пафосно, очень. Ладно, допустим.
— он нервно прошелся по комнате.
— Допустим нужна свадьба. Я же могу выбрать кого угодно?
Советник подскочил и с готовностью сунул в руки Принцу какую-то книжку.
—
Конечно! Кого угодно! Из вот этого каталога, который я имел честь для Вас составить!
С каменным лицом Дэниэл пролистнул несколько страниц, демонстративно захлопнул фолиант и бросил его на стол.
—
Я подумаю, и дам ответ через неделю.
Если не будет вариантов, ты сам договоришься с кем-нибудь из этого ужасного списка.
Было видно, насколько эта идея ему не нравится, но не было причины не доверять Джасперу. Если тот сказал, что нет другого варианта — значит так оно и есть. Значит — придется.
Ради короны. Нет, ради людей, которые ему доверяют и любят его.
Джаспер поклонился, и вышел из комнаты. Сегодня же к вечеру вся страна выдохнет, зная, что уже в декабре будущий Король будет играть свадьбу. Люди будут счастливы, это главное.
Черт. Не хочется играть свадьбу. То-есть хочется, конечно. Но на милой скромной девушке, чтобы жить с ней в Хайденвиле, дистанционно заниматься благотворительностью, и растить маленьких наследников Короны.
Ни одна из этих напыщенных богатых дамочек не годится на эту роль. Вообще, стоит взойти на престол, чтобы собственноручно отменить большую часть этой безнадежно устаревшей ерунды.
Знаю я одну девушку, идеально подходящую под мое описание, но…
Она идеально НЕ подходящая персона для звания Королевы — ни титула, ни «голубой крови» в каком-нибудь колене. Мне просто никто не разрешит! Стоп. А если не спрашивать? Нет, это бред. Я не могу поставить под удар весь престиж Королевства.
Или ничего страшного? Марианна красива, умна, скромна. Очень хорошо двигается, на балах точно затмит всех. Вежливая, тактичная. Дети к ней тянутся. Может люди настолько ее полюбят, что простят мне этот поступок? Стоп. Для начала надо спросить ее саму.
Слегка успокоив себя этой мыслью, Дэн снова закинул пару чистых рубашек в дорожную сумку, чтобы вновь поехать в Хайденвиль. Из дворца Великой снова были неутешительные новости.
Тем же вечером.
Тишина комнаты, покрытой полумраком, пугала. Шторы плотно задвинуты, воздух спертый и тяжелый. Ничего не поменялось.
Сестра Мэрри молча мотнула головой, и вышла из комнаты.
Дэниэл подошел к кровати, встав возле нее на одно колено и аккуратно накрыл своей рукой руку, выбившуюся из-под покрывала.
Холодная…
Несколько лет назад Лейла изменилась.
Стала задумчивее, чем была. Молчаливей.
Раньше они с Дэном много говорили о ее прошлом, о великих войнах, свидетелем которых она была, о встрече с пра-пра-пра Дэниэла, спасшим ее дождливой ночью. О том, как он, Дэни, родился в этом самом дворце, и сразу после рождения ей улыбнулся.
Теперь же Лейла в основном спала. Как-будто во сне она оказывалась в каком-то месте, где ей лучше, где она не была пленницей кирпичных стен. Сначала она спала сутками. Потом могла проспать несколько дней подряд.
В том году она напугала всех, проспав целый месяц. Но и это оказалось не самым страшным. Она стала совсем вялой, рассказывала изредка истории каких-то полетов, наверное из своих снов. Она перестала узнавать Дэниэла и называла его Эдмундом. И спала все больше…
Странно, но и в городе будто изменилась атмосфера. Раньше жители много гуляли, часто ходили друг к другу в гости, каждую неделю были какие-то интересные мероприятия, будь то спектакль, кинопоказ или концерт, теперь же люди сонно ходили на работу, будто по инерции, а вечером шли домой и тихо сидели, пока не придет время сна.
А Лейла уснула. Совсем. В ноябре. Весь декабрь Дэниэл и ее служанки пытались ее разбудить. В январе она заболела. У нее был жар, она металась по постели, была вся мокрая от пота, стонала, но так и не проснулась. Девочки потихоньку отпаивали ее снадобьями, обтирали мокрыми полотенцами, и болезнь отступила.
Теперь Лейла лежала в своей кровати, как зачарованная Принцесса. Сон ее был глубок, пульс едва-едва чувствовался под холодной кожей.
В ноябре будет год, как он, Дэниэл, ничем не может ей помочь. Дурак, ротозей… Он поклялся всю жизнь оберегать Вечную, заботится, чтобы она ни в чем не нуждалась и была счастлива, но он не справился.
Идти в гостиницу было уже поздно, поэтому Дэни остался ночевать в замке. Завтра предстоял серьезный разговор с Марианной.
Утром Принц в приподнятом настроении дошел до общежития Хайденвильского Университета, но на вахте приветливая старушка сказала, что Марианна уже ушла. Обычно по выходным в Луизиане она любила проводить утро в парке, поэтому не изменила своей традиции и переехав в Хайденвиль.
Дэни заметил ее на берегу малого озера, и поспешил к ней навстречу.
-
Мари! Мари, это я!
— он подбежал к девушке и распахнул руки для объятия.
Марианна натянула на лицо улыбку и вежливо отчеканила:
-
Здравствуйте, Ваше Высочество. Простите, что помешала Вашей прогулке.
Она сделала глубокий реверанс, опустила голову и замерла в этой позе.
—
Мари!? Что это значит? Мы же перешли на «ты», гуляли, все было хорошо?
Девушка, не поднимая головы, с вызовом сказала:
—
Негоже Королевским особам гулять с простолюдинкой в парке и кормить ее мороженым… Наверное ваша невеста очень разозлилась, узнав о той прогулке? Да и репутация может пострадать...
Дэниэл непонимающе смотрел на Марианну. Ему показалось, что он увидел как слезинка скатилась по ее щеке.
—
Какая невеста? Ты о чем?
Девушка подняла глаза, в которых стояли слезы.
—
С которой у Вашей Светлости в декабре будет свадьба. Я заранее поздравляю Вас и Будущую Королеву Розгарда с этим чудесным событием, и желаю Вам обоим счастья, прощайте
— едва договорив, она кинулась бежать в противоположную сторону от него.
Конечно, она была лишь развлечением. Как можно было подумать, что такой, как ОН, может влюбится в такую, как ОНА? Бред. Максимум — провести вместе несколько веселых ночей, и навсегда заклеймить себя статусом любовницы. Ни за что, она скорее умрет.
Тяжело осев на камни, Марианна дала волю чувствам и зарыдала…
Дэниэл растерянно смотрел вслед убегающей девушке.
И что теперь прикажете делать? Какая муха ее укусила? Как теперь с ней поговорить? Даже посоветоваться не с кем...
В это время в доме ректора Хайденвильского Университета.
Мимо пронеслась Энджи, изображая голосом сирену скорой помощи. Кейт подошла со стулом, и предложила Рози сесть. Сборы обещали быть долгими.
Кейт:
Маам, надеть тебе обувь
?
Рози рассеянно кивнула.
—
Да, милая, спасибо. И посмотри потом, пожалуйста, где там папа...
Девочка шустро натянула на распухшие ноги кроссовки, и убежала.
Севастьян в панике стоял в комнате.
Так… Обувь… Тапочки? Где-то были голубые тапочки! Их надо брать, или там выдадут какую-то обувь? А паспорт мы взяли? Наверное надо еще страховое свидетельство? Господи, еще же нижнее белье!
Капелька пота скатилась со лба и попала прямо в глаз.
А надо взять ей с собой книгу? Или завернуть лазанью с ужина? Сколько времени вообще это все займет?
Рози устало потерла живот. Ариадна тихонько пнула ее в руку и снова затихла.
—
Энджи, милая, помнишь, я написала вам список месяц назад? Вы все собрали?
Энджи подбежала к мачехе и кивнула.
—
Пожалуйста, милая, дай папе сумку в руки и попроси слегка поторопится, иначе я буду рожать прямо тут.
Кейт хихикнула, и послала Энджи мысленное сообщение —
Ариадна, да на полу в коридоре? Нееет, она потерпит еще пару часиков...
Энджи притащила за руку Севастьяна с сумкой. Вид у него был потерянный.
Кадр на дорожку, ведь вернутся они уже другим составом, и быстрее в больницу!
Наконец они поехали.
Рози довольно быстро заселили в палату, а всех сопровождающих вежливо выставили за двери больницы. Девочки с радостным хохотом умчались на детскую площадку, а Сев остался стоять около деревьев в прогулочной зоне, не зная, куда себя деть от волнения.
Скоро он снова станет папой.
Темнота.
Тьма была вокруг, уже давно. Не было ни пола, ни потолка, ни единой точки, за что можно зацепится взглядом.
Тьма обволакивала, была мягкой и пугающей, она будто хотела растворить в себе, навсегда забрав воспоминания о том, другом мире.
Лейла пела, чтобы не сойти с ума. Иногда разговаривала сама с собой, шевелила руками и ногами, просто, чтобы не забыть, как это делать, вроде куда-то шла. Тьма неустанно плыла вместе с ней.
Сколько она уже здесь, она не знала, быстро потеряв счет времени.
Но недавно появился призрачный шанс спастись! Крохотная точка света вдалеке. Что это?? Лейла бежала ей навстречу, но никак не удавалось подобраться ближе.
Ей показалось, что точка слегка мигает от ее пения и голоса, и тогда она стала изо всех сил звать на помощь. Лишь бы хоть кто-нибудь услышал!
— Помоги мне! Спаси меня…