Всем добрый день!
Сегодня я познакомлю вас с одной Барби с шикарнейшими волосами)
Это куколка 1997 года, Barbie Sapphire Sophisticate. У меня ее зовут Каролина, она встречается с Кеном бариста(Тимур).
Ни у одной Барби не видела большей копны волос, но, так как они кудрявые, их периодически надо приводить в порядок, иначе могут путаться. Спрей для волос и расческа-и Каролина снова красотка! Все, как у людей)
Глаза у нее очень яркие, очень мне нравится такая форма ручек.
Кстати, ожерелье родное, а сережки и колечко мы сами сделали. По-моему, ей идёт)
Этой куколке очень идёт бирюзовый цвет.
Вчера я довязала бирюзовое платье, более подробно о платье и два способа его вязания тут:
babiki.ru/blog/vyazanie-deti-mk/230924.html
Сегодня я решила примерить его на Каролину, мне кажется, ей очень идёт:
Надеюсь, вам было интересно посмотреть. Как всегда, буду рада, если покажете кого-то из своих любимиц.
Если вы вяжете и пригодится одно из описаний платья-с нетерпением жду фото!