Приветствую всех! Хочу познакомить Вас со своими блондинками Барби! Они такие красивые, но при этом разные!
Первая куколка, с которой я хочу познакомить — это Барби Рапунцель 1997 года (Barbie Rapunzel). Куколка абсолютно новая, приехала совсем недавно от Надежды (NadezhdaG). Она невероятно красивая! Если честно, я таких не видела раньше и поэтому как только она появилась, сразу её купила. Барби Рапунцель всего три, и все они были у Надежды. У этой куколки нежный макияж, платье Принцессы и очень-очень длинные волосы! А какая корона! Держать такую куколку в руках одно удовольствие! Сделала фото её в родной коробке тоже, перед тем, как распаковать.
Вторая Барби тоже родом с 90-х годов. Она называется Барби Серебряная Милая Сердцу (Barbie Silver Sweetheart) 1994 года. У неё самый узнаваемый Молд — Superstar 1976/77. Была куплена у Инны (Anfisa11) в состоянии новой. У этой куколки красивый голубой наряд с серебристыми бантами на платье и на голове.
Третья Барби уже современная красавица! Это Барби Сияние Города или Городской Блеск Синее Платье (Barbie Look City Shine Blue) из Коллекции 2015 года Barbie Look Collection.
Теперь три куколки вместе!
Спасибо, что досмотрели до конца! Буду рада, если и Вы покажите своих красавиц Барби! И не только блондинок!