Добрый день! Хочу показать вам живые фото куклы, выпущенной в 2020 году. 40th Anniversary First Black Barbie® Doll. Изготовлена кукла в честь годовщины первой темнокожей куклы бренда Барби. Кукла
выполнена на Молде Сельма (африканка Крисел Лим, темная Пума, Селма). Этот молд отражает черты лица, форму губ и глаз афроамериканской красивой яркой девушки. Волосы — курдявые и чернын- поддерживают созданный образ. Тело модельного типа. Одета в ярко -красное с блеском фактурное платье с разрезом на боку, показывающим стройную ногу в красной туфельке. В руке золотой клатч, украшения тоже золотые, крупные, геометрической формы. Красный маникюр на пальчиках и подходящая красная помада на губах. Достойная и гордая куколка!