Поскольку глав моего повествования у меня далеко не так много, как у других пишущих девочек, я разбавила ссылки на главы обложками и кратким описанием.
Глава 1. История
babiki.ru/blog/Barbie/167821.html
Энное количество веков назад. В ней рассказывается история некой Великой. Она не человек, но не знает суть своей природы. От обычных людей ее отличает исполинский рост и некоторые магические способности. Она вынуждена жить в мире людей, ища у них защиту. На нее объявляют охоту, потому что по легенде ее кровь даёт бессмертие. Она учится скрываться и теряется в летах.
Глава 2. Большие перемены?
babiki.ru/blog/Barbie/172268.html
Наше время. Луизиана (не та, которая на нашей Земле, действие происходит на выдуманной планете Аланис). Мисси открыла тату-салон. К ней приходят подруги, они делают себе красивые татуировки и обсуждают скорый перенос филиала их университета с переездом всех сотрудников и учащихся из Луизианы в некий загадочный Хайденвиль. Пока никто ничего не знает и все не точно.
Глава 3. Прошлое.
babiki.ru/blog/Barbie/173957.html
Примерно три века назад. История возникновения Хайденвиля. В ней описывается история про то, как король Эдмунд Третий в грозу очутился в заброшенном замке и встретил там Великую. Не испугавшись великаншу, Эдмунд помогает ей и слушает историю бедняжки. Проникнувшись к девушке уважением и даже любовью, Король отреставрировал замок, и построил вокруг небольшую деревушку для прислуги, а так же дал Великой клятву, что Он и его семья будут во веки веков охранять и защищать чудесное существо.
С тех пор прошло много лет и деревушка выросла в городок, окружённый общей тайной.
Глава 4. Официальные переговоры.
babiki.ru/blog/Barbie/173215.html
Наше время.
Накануне Нового Года мэр Луизианы Севастьян встречается с наследником короля Эдмунда — сэром Дэниэлом Вторым.
Они вместе наряжают ёлку для сирот, и обсуждают слияние двух филиалов университета. Дэниэл предлагает Севастьяну должность ректора Хайденвильского филиала университета, и Сев соглашается с предложением.
Так же у Севастьяна трудная задача — ему надо собраться с духом и рассказать о своей неразделенной любви своей секретарше, молодой девушке Розалин, ведь он настолько полюбил эту милую хохотушку, что мечтает взять ее в жены.
Глава 5. Свидание.
babiki.ru/blog/Barbie/176883.html
Севастьян встречается с Розалин в кафе.
Ему надо рассказать ей о своих чувствах, и позвать замуж, а ей — признаться в своей нежелательной беременности, с которой она устроилась к нему на работу. Оба испытывают большую симпатию друг к другу, но не решаются сказать правду. Во время свидания Севастьяну звонят и рассказывают, что он должен срочно забрать себе своих двух дочерей 8-леток, потому что его бывшая жена пропала без вести. Севастьян договаривается, что Розалин станет его личным помощником и переедет к нему, чтобы заниматься с детьми. После свидания оба понимают, что безнадежно влюблены друг в друга.
Глава 6. Поворот судьбы.
babiki.ru/blog/proba-pera/179386.html
Розалин приходит в себя в больничной палате.
Оказалось, что на работе ей стало плохо, и Сев отвез ее в больницу. Там же он узнал про ее беременность, но сказал всем, что он отец ребенка.
Рози знакомится с дочерьми Севастьяна — Кейт и Энджи, и от них же узнает, что у нее будет девочка. Близняшки никому не признаются, что у них есть дар слышать мысли друг друга, и некоторых людей, а так же еще нерожденной дочери Рози.
Затем прямо в палате взволнованный мужчина делает ей предложение руки и сердца, открыв ей свои чувства.
Глава 6.1. Девичник Розалин.
babiki.ru/blog/Barbie/182790.html
Технически это не совсем серия. Скорее лирическое отступление с весельем в комментариях )))
Девушки отмечали девичник Рози!
Глава 6.2. Утро невесты.
babiki.ru/blog/Barbie/182919.html
Снова лирика. Подготовка к свадьбе.
Глава 7. Бракосочетание.
babiki.ru/blog/Barbie/182985.html
Севастьян Стоун-Брукс берет в жены прекрасную Розалин Анну-Викторию Беррингфорд. Гости плачут, молодые счастливы! )
Глава 8. Праздничный банкет.
babiki.ru/blog/Barbie/183002.html
В этой главе мы слышим мысли почти всех участников свадьбы. Даже маленькой Ариадны, находящейся у мамы в животике )))
Глава 9. Лето в Хайденвиле.
babiki.ru/blog/Barbie/181953.html
Молодая Мачеха Рози гуляет со своими девочками, и, благодаря Кейт, придумывает имя своей нерожденной девочке — Ариадна. Она не догадывается, что малышка уже давно сказала это свое имя Кейт, а та просто озвучила это желание Розалин ))
Симпатичный и отчаянно холостой наследный Принц Дэниэл, безумно стесняясь, приглашает на прогулку очаровательную Марианну, недавно переехавшую с сотрудниками университета из Луизианы.
Молодые люди явно симпатизируют друг другу.
В это время в этом же парке подруги Вайолет и Хлоя встречаются со странной и эксцентричной Сюзанной, которая рассказывает им страшилки, связанные с этим маленьким загадочным городом, в том числе о подозрительном мрачном замке в центре, в котором, по преданиям, до сих пор живет загадочное Существо, спрятанное там когда-то Королем Эдмундом Третьим.
Розалин же в новом доме все чаще снятся кошмары, в которых страшный голос издалека зовет на помощь, причем обращается не к ней, а к ее малышке в животе!
Глава 10. Дела Короны.
babiki.ru/blog/Barbie/191869.html
Во дворце Дэниэлу ставят ультиматум — либо он сам находит себе Жену до зимы, либо ему находят подходящую партию самостоятельно, но свадьбе точно — БЫТЬ, потому что иначе он не сможет принять на себя бразды правления (пусть и фиктивного) Государством (которые ему не очень-то и нужны, но выбора нет).
Дэниэл спешно возвращается в Хайденвиль, в надежде, что Марианна согласится стать его фиктивной невестой для Сената, но она не соглашается с ним даже поговорить, потому что услышала о том, что скоро будет королевская свадьба, и расстроилась, думая, что он водил ее за нос.
В это же время у Розалин начинаются роды, и вся новоиспеченная семья провожает ее в больницу.
Великая (на самом деле ее зовут Лейла) находится в своем страшном сне, она явно застряла в нем, и не понимает, как ей вернуться в действительность, но, к счастью, она замечает в непроглядной тьме крохотный огонек света, она бежит к нему и зовет на помощь.
Глава 11. Сомнения.
babiki.ru/blog/Barbie/198127.html
Благодаря разговору с Хлоей Марианна решает дать шанс Дэниэлу объясниться и договаривается о встрече.
Они встречаются на опасном утесе, а в то время, как Дэниэл делает Мари предложение, она поскальзывается на камне и ломает ногу, но успевает ответить согласием. )))
Глава 12. Медиум и ученицы.
babiki.ru/blog/Barbie/200335.html
Ария со своей подругой Лизой встречаются в Хайденвильском парке, и мы выясняем, что у Арии есть дар медиума, она может читать мысли и видит некоторые события, происходящие с близкими ей людьми.
Она чувствует, что в городе появились две новые девочки с даром, и решает взять их под свое крыло.
Встретив близняшек в парке, Ария рассказывает им, что у нее тоже дар, они проверяют ее силы, и удостоверившись в том, что она такая-же, как они, девочки соглашаются стать ее ученицами.
На этом история не заканчивается, и надеюсь, что следующая глава скоро выйдет.
Всем спасибо за внимание )))