Очень долго хотела себе куклу Barbie Дана Скалли из Секретных Материалов, в детстве обожала этот сериал, и все время очень хотелось, чтобы Дана и Фокс уже, наконец, зажили вместе))
Когда же в июле
мне всё-таки пришла ОНА, мне захотелось сделать ей целый дом! И начать писать ее новую историю, вне X-files. Блог в инсте я начала для души, и я очень рада, что мое творческое начало находит выход хотя бы таким образом.
Хотела поделиться здесь некоторыми фотографиями и почитать, кого еще вдохновила конкретная куколка на что-нибудь для вас нетипичное?