Здравствуйте, дорогие БЭЙБИКОВЦЫ! Сегодня прочла сенсационную статью, которой
спешу поделиться со всеми Вами.
Немного истории:
Официально «мамой» Барби считается американка Рут Хэндлер.
Эта женщина создала один из символов Америки — пластиковую куклу.
Рут Хэндлер родилась 4 ноября 1916 года в Денвере, штат Колорадо.
Она была младшей из 10 детей в семье польских эмигрантов.
Училась она в колледже в Денвере. А в 1936 году 19-летняя Рут бросила учебу
и уехала в Лос-Анджелес, где устроилась на работу стенографисткой в
кинокомпанию Paramount Pictures.
Красавица-блондинка отметила свое 55 летие, но все еще остается одной из любимых кукол
девочек, а так же их мам и бабушек!
Подсчитано, что в среднем продается до миллиона кукол в неделю, т.е.в секунду продается
по полторы куклы, что является рекордом!
Никто из популярных и любимых игрушек не может побить этот нешуточный рекорд!
4 января 2015 года в местных газетах вышла статья о том, что была совершена кража
200 БАРБИ
из частной коллекции в городе Констанце, земля Бадэн-Вюртемберг, Германия.
ООАК Снегурочка:
Родители собирали для дочери кукол Барби. В коллекции насчитывалось 400шт. на несколько
тысяч евро, различных редких экземпляров, таких как Барби-русалка или Миллениум-Барби и др.,
которые на сегодняшний день крайне трудно найти.
После 13 лет девочка потеряла интерес к куклам. Родители припрятали 200 кукол
на чердаке для хранения. Похититель оттуда их и унес, прихватив еще и кофейную машину!
Остается утешаться тем, что в доме осталось еще 200 штук этих каравиц,
размещенных на полочках…
Информация и фотографии взяты из интернета:
***http://www.schwaebische.de/region/baden-wuerttemberg_artikel,-Konstanzer-Barbie-Dieb-weiter-verschwunden-_arid,10151156_toid,832.html