Окинула я взглядом ряды кукол в поисках вдохновения, и глаз среди всех выделил коллекционную Дезире. Редко я показываю эту деву. А про остальных двух, живущих у меня, вообще молчу.
Не часто в топиках мелькают Барби с этим молдом. Что говорить — внешность у них довольно специфическая для русского восприятия. Но девы эти исключительно своеобразные и не лишены изюминки. А уж обаяния, исходящего с этих лиц море!
И у меня таких девушек проживает сразу три.
Вышло все довольно случайно. Только одну из них, коллекционку из серии Маленькое черное платье, я по-настоящему хотела и искала. Остальные появились совершенно спонтанно.
Первая моя Дезире была куплена просто в магазине. Обычная фэшенка (не знаю под каким номером она шла). Я ухватила ее глазами среди всех остальных, стоящих на полке стройными рядами. Какое-то «корявое» лицо, но с невероятно душевным взглядом лучистых карих глаз.
И великолепными волосами.
Следующей ко мне приехала шарнирная Дезире из коллекции Barbie Style Glamour Luxury Fashion.
Она произвела на меня то же самое магическое впечатление.
Первый, мельком брошенный взгляд на нее — абсолютное неприятие. А мимо пройти не могу)
Лицо живое, теплое, задорное. Куколка для поднятия настроения при взгляде на нее!
И третья — Дезире из базовой серии.
У этой девушки исключительно красивый мейк. И оооочень густые роскошные волосы.
Мне пришлось за ней долго погоняться. И догнала я ее, аж, в Австралии)
И, наконец, вся троица вместе. Для сравнения. У коллекционки голова значительно меньше, чем у ее подружек.
А в целом, все девушки выглядят жизнерадостными и добросердечными.
В моей коллекции они занимают скромные места. Я им не так много внимания уделяю.
И когда беру в руки кого-то из этой троицы, то сразу возникает ощущение, что дева так и расцветает в радостной улыбке)