И снова, здравствуйте сегодня хочу познакомить вас, со следующей Невестой в моей коллекции. Да-да, так получилось, что моя коллекция пополнилась друг за другом двумя коллекционными невестами. Но если
«невесту-императрицу» я выбирала и покупала целенаправленно, то здесь получилось приятное стечение обстоятельств:) сделав ставку и благополучно забыв про неё, я как то утром получаю уведомление, что я выиграла лот. На тот момент, я не знала как реагировать:) вроде кукла запала в душу, а с другой стороны совсем не было реальных фото и я имела смутное представление о выигранной кукле. Но, как говорится, все случилось, и случилось к лучшему.
Это лирическое отступление было предисловием к тому как в моей коллекции поселилась первая фарфоровая(!) Барби. Я была немного шокирована, когда узнала, что
куклы Барби
бывают не только пластиковые, но и фарфоровые. В далекие времена мне мой, тогда ещё, будущий муж подарил фарфоровую куклу, но у неё из фарфора была только голова, кисти и ступни. Все остальное, это мягконабивное тело с каркасом внутри. И мне было интересно, как же устроена любимая куколка в фарфоровом варианте. На самом деле, фарфоровых Барби, было выпущено не так уж и много. Большинство из них, шли коллекциями, по одной кукле в год.
Вот только некоторые из них:
Серия драгоценных металлов.
1993 год «gold sensation Barbie»
1994 год «silver starlight Barbie»
Рождественская серия:
1995 год «holiday jewel Barbie»
1996 год «holiday caroler Barbie»
1997 год «holiday ball Barbie»
Куколка из моей коллекции, тоже не стала исключением, и это была «цветочная» свадебная серия, где всего было выпущено три куклы
1995 год «star Lilly bride Barbie»
1996 год «romantic rose bride Barbie»
1997 год «blushing orchid bride Barbie»
Сегодня я хочу познакомиться вас с первой куколкой из этой коллекции Barbie “star lilly bride”
Самая светлая, нежная и утонченная девочка, из всей коллекции она первая запала мне в душу, своей скромной и очень нежной красотой…
Куколка ко мне приехала в большой и тяжелой коробке с изображением лилий на ней
Внутри, большой короб из пенопласта. С одной стороны к нему прикреплена подставка для куколки
А с другой сертификат соответствия, инструкция по уходу, и карточка, при заполнении которой, кукла будет числиться за определённым коллекционером, то есть становится именной
Вот, мы раскрываем короб, и видим нашу невесту во всей красе...
Куколка надежно фиксируется двумя створками короба и прочно там сидит, но самые хрупкие часть тела, такие как, голова, шея, ступни, дополнительно проложены мягкими материалами. А кисти рук обмотаны поролоновой защитой.
Тут же, рядом с ней, мы видим пакет с букетом цветов и туфельками.
И вот моя красавица освободилась из плена, и готова предстать перед вами во всей красе:) первое что мне показалось необычным при первом контакте с куклой, так это ее вес. Она значительно тяжелее… раза в два точно увесистее обычной Барби с резиновыми ножками. Но оно и понятно, она целиком из фарфора.(чуть позже я вам это покажу)
В отличие от невесты императрицы, здесьь почти не использованы украшения на платье. Здесь ткань представляет собой украшение, это переливающаяся разными оттенками, парча. Фото просто не передаёт красоты этой ткани, она как будто «горит» разными цветами…
Немного кружева на рукавах и совсем немного кристаллов Swarovski на лифе и на голове куклы…
как и положено невесте, длинная фата и красивый букет.
Так как у нас невеста-лилия, то букет состоит из пяти лилий и нескольких веточек других цветов для украшения.
У куколки очень нежный макияж и ровная, красивая рисовка личика
Очень интересно устроена «прошивка» это даже не прошивка, а заранее подготовленная волосистая часть головы и она просто приклеена. То есть голова состоит из двух частей
Волос очень мягкий и нежный, завит достаточно мелкими локонами. Активно расчесывать я их не решилась:)
Фата не снимается и «приклеена»к голове
В ушках нежнейшие жемчужные серьги(они, конечно же не проткнуты, а просто приклеены к ушкам)
На ручке, колечка, почему то нет, но зато есть очень нежный и аккуратный маникюр
Мне было очень любопытно, снимается ли с неё, ее наряд. Или он пришит к кукле, как у большинства коллекционных кукол. Но нет, платье оказалось на кнопочках и спокойно снималось:)
Сняв с неё платье, мы видим под ним сделанный из мягкой сетки, подьюбник и атласные трусики с колготками(трусики и колготки представляют собой единое целое и снимаются вместе)
Колготочки идеально облегают ножку и очень тонко сделаны. Вы только посмотрите, какой аккуратный незаметный шов на них
На ножках, классические белые лодочки
И вот наша куколка без одежды.
В принципе мы видим, привычное для нас тело Барби. Только целиком из фарфора. Отсутствует шарнир в талии и голова с шеей, составляют единое целое, то есть не поворотная(это немного доставляло неудобств при фотосессии:))
На спине нанесён номер присвоенный именно этой кукле, страна производитель и год разработки именно этого типа тела( в данном случае это Малайзия 1966год)
Одна ножка слегка согнута, а вторая прямая
У куклы 4 точки артикуляции. Это значит, что обе ручки могут двигаться вверх и вниз, и ножки тоже, только вперёд и назад.
Ручки и ножки соединены между собой резинкой. И могут без фиксации двигаться в сторону
Вцелом, кукла хоть и сделана из хрупкого материала, ощущения хрупкости не создаёт. Все детали идеально подогнаны друг к другу, ничего не трется и не скрипит(хрустит) ронять, конечно же я ее боюсь, поэтому всегда беру с осторожностью, но что у неё что то сейчас отвалится или разобьётся я не боюсь. Она очень красивая и нежная.
Хоть она и сделана на молде «суперстар» но она очень сильно отличается от своих сестёр. У неё более белый, я бы даже сказала «аристократически бледный» цвет лица и все таки, она больше создаёт ощущение красивой статуэтки, чем куклы…
Но я безумно рада, что так вот неожиданнно она появилась у меня. Вскорости, я думаю у неё поселятся ещё такие же хрупкие сестренки, но, это совсем другая история)))
Всем спасибо за внимание. Буду рада узнать ваше мнение по поводу немножко необычной «суперстарочки»;)