Или еще один повод признаться в любви к неисчерпаемому в своем многообразии формату 1/6!!! :D
Вот и для главных героинь сегодняшнего рассказа на сайте даже нет отдельного раздела, но интереснейшие статьи и обзоры по ним можно найти, вбив в поиск
Sindy Pedigree
и
Tammy doll
. Большое спасибо
Romanovna
,
JennyBergen
,
kisamusia
и
k9v4i7tds
за изобилие интересной информации.
Так и я однажды уступила давнему любопытству и поселила у себя двух винтажных
Sindy
, чьи великолепные фото в Пинтерест давно будоражили воображение, играя на моей неизменной любви к духу и стилю ретро!
Так в моей коллекции и появились очаровательные подружки
Венсди
(привет семейству Аддамс!)) и
Памела
)))
У
Пэм
более длинные, чуть волнистые волосы и нежный макияж, при более насыщенном скинтоне.
Вэнсди
же сравнительно бледная, но яркогубая и «стриженая» — мой любимый типаж!
У обеих густые прошитые реснички-стрелочки, прошивка — «пробор-периметр», требующая тщательной укладки, тонкие, выщипанные по моде 60-х брови и оччень хорошенькие выразительные губки )))
Вдвоем эти винтажные голубки смотрятся особенно здорово, несмотря на подобранные на скорую руку аутфиты старых барби [
низ садится идеально, а топы тесноваты в плечах и рукавах
].
А вот их фигурки меня весьма удивили (ниже поясню чем именно))
Прелестная парочка, условно подвижные тела, несомненные друзья и сами себе игра — казалось бы, чего еще желать?!
Но любопытству нет предела — и вдогонку моим неразлучницам приехал их прототип — знаменитая очаровашка
Тамми
, на чьи фото в том же Пинтересте я не устаю любоваться!
Пленительное совершенно личико, не так ли? Она заметно фотогеничнее своих последовательниц и на фото сразу привлекает внимание своими яркими губками, флиртующим взглядом и аккуратными прическами!
И вдобавок — она крупнее их по всем параметрам, чего я даже не ожидала, зная что Sindy это вполне официальный перезапуск Tammy, причины которого от меня ускользают.
[
Тогда как Тамми выпускалась сравнительно недолго, Синди были бешено популярны в Британии и не только, успев обзавестись многими и многими версиями нарядов, аксессуаров и приданого, коему может позавидовать даже Барби (современная уж точно!))
]
А вот что касается
«Присядьте отдохнуть с дороги...»
… тут
Тамми
свойственна хорошо знакомая «грация» советского пупса )))
Сравним же девушек поближе.
ВНИМАНИЕ — РАЗДЕТЫЕ КУКЛЫ!
Сравниваем и видим, что
Тамми
, это премилый в своей наивности компромисс между пупсом и фэшн-куклой. Пухлые ножки, кукольно расставленные ручки с короткими пальчиками, 5 точек артикуляции.
Самое большое разочарование — что низкий шейный рез шарнира, так смущавший меня на фото — не дает никакой абсолютно дополнительной функциональности. Голова поворачивается, но не наклоняется. Весьма спорное техническое решение.
Но фигурка в целом — очаровательная)))
Тело
Синди
осовременено и продумано — она стройнее, ниже ростом, у нее более изящные кисти, подвижны не только талия, колени и локти, но и запястья. Весьма необычное сочетание резиновых и пластиковых деталей (потенциальный разнотон с течением времени). А вот нижний шейный рез все такой же спорный. Наклонить голову вперед он все равно не позволяет, а при откидывании головы назад открывается щель шарнира.
И сопоставим с
Барби
, как наиболее привычным образцом формата:
Силкстоун — наиболее ретро- из всех версий Маттел, «классическая» Суперстар и современная йога, для полноты картины.
Сразу видно, что и Синди, и Тамми друг от друга и от привычных нам барби по всем параметрам заметно отличаются. Рост, пропорции — размер головы!
Я намеренно чередовала головы барби и не-барби.
Их головастость — отдельное мимими и сюрприз, когда держишь их в руках впервые. Весьма необычные ощущения и понимание что далеко не все сюрпризы исчерпаны — даже в самом любимом и изученном казалось бы формате! ))
Также я пыталась запечатлеть различия в размере ног у всех девушек, но увы, фото никак не отражает реальной картины. Скажу одно: от Тамми к йоге — стопы просто сходят на нет, ужасающе...
И в заключение — общий кадр у камина.
Я совершенно очарована Синди, хотя мне и недостает в них подлинной шарнирности, чтобы влюбиться безоглядно; так же я рада что решилась и на звездочку Тамми. Моя маленькая «дама с собачкой» — совершенно замечательное, пусть и статичное украшение коллекции.
И — дань уважения приглашенным участницам )))
Надеюсь, мой пост, фото и впечатления окажутся кому-нибудь полезны) Хотя это только малая-премалая часть всего того, что за этими куколками кроется!!! Стоит только копнуть, и есть риск пропасть;) Удачи вам и новых ярких открытий!!!