Хочу рассказать о дизайнерской барби. И показать свою — Barbie Christian Dior. Релиз 1997.
Ее называют одной из самых успешных дизайнерских барби, она же одна из самых продаваемых «дизайнерок».
(фоточки к топику взяты из открытых источников Интернет)
12 февраля 1947 года Кристиан Диор представил свою первую коллекцию. Главный редактор Harper`s Bazaar Кармел Сноу увидев на показе силуэты женщин в жакетах с осиной талией, с покатыми плечами, подчеркнутым бюстом и пышных шуршащих юбках, потребовавших неслыханного для послевоенного времени количества метров ткани, воскликнула: «мой дорогой Кристиан, ваши платья — это нечто совершенно новое, настоящий новый образ — new look!» Тогда никто и не подозревал, что ее выражение вскоре станет визитной карточкой Дома Dior.
Символом коллекции стал костюм Bar, запечатленный на фотографии Вилли Мейворда, жакет из кремового шелка с закругленными басками, облегающий контуры тела, и пышная черная плиссированная юбка. Ансамбль дополняли небольшая шляпка, перчатки и изящные туфли с заостренными носами.
Прошло более 70 лет, как New Look покорил мир, а Дом Dior по-прежнему хранит верность его духу. Через элегантные, структурные и в высшей степени женственные силуэты.
Кукла барби Christian Dior, на молде Mackie, выпущенная в честь 50-летия модного дома Dior, представлена в эксклюзивном костюме первой коллекции Кристиана Диора. Пышная юбка, приталенный жакет, жемчужные аксессуары, туфельки с заостренными носами и узнаваемая соломенная шляпка, вызвали настоящий ажиотаж вокруг куклы.
Мне повезло стать обладательницей Barbie Christiаn Dior. Я купила ее у коллекционера, который хранил ее все 23 года, с того самого 1997. Цена ее тогда была 171.99 $. Просто космическая цена, для 1997 года, насколько я могу помнить те года и те цены. Ну, для меня так точно ;)
По прошествии 24 лет эта куколка не утратила своей красоты, а ее одежда актуальности.
Пришлось чуть нарушить образ, поднять шляпку, чтобы лучше показать лицо:
Я покупаю своих барби нрфб и не достаю их из коробок, но эту куколку захотелось сфотографировать с цветами. На память о залах авеню Монтень 30, украшенных свежими цветами знаменитым флористом Лашомом, в тот далекий день 12 февраля 1947 года, когда Кристиан Диор представлял свою первую коллекцию.
Вот такая куколка, из классики, «живет» в моей коллекции;)
Спасибо всем за внимание)
Заходите в гости со своими любимыми «дизайнерками» и другими, не менее любимыми куколками ;)