Здравствуйте, коллекционеры и любители кукол. Весной зарегистрировалась на сайте, читала, присматривалась к своему новому увлечению. Хочу познакомиться поближе, найти друзей.
Не могу назвать себя
коллекционером, но кукол люблю. Из детства, увы, ничего не сохранилось. Мои любимые немки уехали к двоюродной сестре на другой конец страны, с возвратом, только поиграть. То, что вернулось, ремонту уже не подлежало. Остались только мои воспоминания о тех сказочных созданиях.
Потом были куклы дочери, такие разные: пупсы, мягконабивные немки, испанки, многочисленные Барби. Теперь уже они «винтажки 90-х».
В прошлом году, совершенно случайно (ой ли?) увидела на Ярмарке Мастеров «свою», ту самую немку и потеряла покой. Купила, конечно. И пупса купила, «того самого», но уже здесь.
А еще я из шьющей) семьи. Швейная машинка в доме была всегда. Мама и бабушки умели все: рисовать, вязать, плести, вышивать, шить и учили меня (зачастую вопреки моему желанию, за что им спасибо). Рукоделие всегда было частью моей жизни, от необходимого до любимого, могу многое – люблю не все. Мой муж тоже умеет шить и в нищие советские и перестроечные годы даже шил себе одежду!
Все детство моей высокой и худой дочери шитье выручало меня. Сейчас она аж у японцев одежду покупает (О, всемогущий Интернет, подаривший нам выбор).
Последние лет 10 все шитье сводилось к простому домашнему текстилю: портьеры, простыни, чехлы для садовой мебели. Одежду шили
вездесущие
старательные китайцы. Навык я подрастеряла, но любовь не про
пь
шьёшь!
Однажды летней ночью (в Интернете опять же) я увидела Барби МТМ и купила ее. Гибкую, совершенно невероятную африканку Клодетт. Будучи в этих вопросах абсолютно дремучей, распаковав такую необычную картонную коробочку, поразилась, что Барби стали меньше!, такие гибкие и устойчивые и без застывшей
гримасы
улыбки. О, наивность. Изучив матчасть, я открыла для себя, что Барби теперь
совсем не те
такие разные.
И вот оно мое новое увлечение – я буду шить и вязать им одежду, ведь кукла – идеальная модель: не возражает и не возмущается, всегда в хорошем настроении и готова сто семь раз примерять – сплошной позитив и удовольствие!
PS: как-то так сложилось, что моя первая публикация попала на время второго карантина, а впервые попала я на этот сайт во время первого. Непростая ситуация предоставила время для творчества:
в огороде делать нечего
погода уже прогулкам не способствует.
Мои девчонки уютно расположились поболтать, приходите в гости!