Здравствуйте, уважаемые любители кукол!
Всех поздравляю с наступающим праздником, с Новым 2022 годом!
Подвожу итоги моего куклогода 2021 на бебиках.
Как оказалось, я отличаюсь постоянством
:
в
2021 году, также как и в 2020 г., мною было написано 33 топика: 10 из них были посвящены
куклам Tonner
, один топик написала о красотке
Скарлетт фирмы «Franklin Mint
», еще один я написала о
«Принце Белоснежки»
фирмы «Disney Store Limited Edition & Designer Collection», также были у меня топики о куколках Disney Princess Hasbro
Рапунцель Длинные локоны
и Barbie LOOKS
Asian Kit
.
Десять постов я написала о выставке кукол в Гостином дворе в Москве, на которой побывала 19 февраля 2021 г., правда, у меня есть еще в компе куча фоток с выставок на Тишинке и Гостином дворе, которые я сделала в октябре и декабре 2021 г., но выложить их у меня руки так и не дошли. Четыре топика посвятила
Музею Коллекционных Кукол в Орле
, где побывала 9 мая 2021 г. Были у меня отдельные топики, посвященные разным темам: куклам с рыжими волосами, прорисовке глаз кукол Тоннер, кукольной эстафете и топик признательности Роберту Тоннеру.
Выкладываю фото моих кукол, которых показала на бебиках в 2021 году.
Желаю всем счастья, здоровья и побольше любимых кукол!
Приятного просмотра!!!