Ушедший, 2019 год был то полосатым, как резвая зебра, то пятнистым, словно хищный, грациозный леопард. Хватило всякого: и хорошего, и плохого. А еще год оказался богатым на сюрпризы и разного рода
неожиданности и «нежданчики», в том числе и в моем кукольном царстве… Я грустила и радовалась, и ОНИ тоже – вместе со мной… Да, мне на помощь всегда приходили мои «молчаливые» друзья.
«Что связывает меня с куклами? … это сложно выразить. Мои куклы – это мои постоянные спутники. Когда мне грустно и одиноко, когда я чувствую себя покинутой, они всегда рядом. И не важно, что я делаю, и в чем я виновата, или буду виновата в будущем, они любят меня не смотря ни на что»…Итак, приступим.
1. Кукла года в личной коллекции: день 10 февраля 2019 года стал моим вторым Днем рождения – ангел-хранитель принес в мой дом мою первую и единственную пока БЖД минифи. В конце моего темного тоннеля появился свет…И между нами случился тот самый, легендарный «дзынь», который бывает только однажды…Я дала ей имя, историю, вдохнула в нее новую жизнь. И Ульяна ответила мне взаимностью, вернула надежду и смысл жизни, стала лучшим лекарством от депрессии, прекрасным компаньоном и лучшей «молчаливой» подругой…А это дорогого стоит в эпоху полного хаоса, абсурда и неразберихи. Я обожаю Ульяну разной – и уличной хулиганкой, и светской леди, потому что она одна такая – Единственная, на все времена. Та самая, о которой боятся мечтать вслух и которая находит своего Хранителя раз и навсегда в самые острые, критические моменты жизни…Чтобы исцелить и залечить раны.
2. Кукла — мечта\цель будущего года: подумываю о подруге/старшей сестре/кузине для Ульяны. Или о друге. Это уже как пойдет…
3. Разочарование года: Аленка из Сказочного патруля. Вернее, ее убийственный и довольно резкий запах дешевого Китая, заставивший засомневаться в ее оригинальности. Девочка очень симпатичная, но, увы, пока скучает на полке… Правда, успела-таки побывать с Хранительницей на этнографической выставке:
4. Событие года: приезд минифи Ульяны стал для меня, безусловно, самым настоящим праздником! Ну, и пошив своей первой текстильной куклы летом 2019, само собой… Создавалась Кармен, кстати, в лучших традициях Виктора Франкенштейна – на улице лил дождь, как из ведра, гремел гром, сверкала молния, а на моем рабочем столе рождалась новая кукольная жизнь…
Получился типаж художника-прерафаэлита Данте Габриэля Россетти. Согласитесь, что-то есть:
Кармен при всем параде:
5. Безумство года: куколка Lola Snapstar. Сначала головастики, которые уж очень сильно косят под Ливок, вызвали недоумение и даже легкое отторжение. А потом рассмотрела их как следует, и в моем доме поселилась симпатюля по имени Афина Блейк. Даже скачала приложение на смартфон. Теперь иногда балуюсь под настроение, играюсь в «Модный приговор» (смайлик)… Да-да, тетя 34 годиков от роду совсем сдурела)))
6. Боль года: ээх, как же тут все сложно… Во-первых, запах от Аленки, который, судя по всему, неисстребим. Во-вторых, парики от Звездочки подиума Фриды (головная боль еще с 16-го года!), которые слазили с лысого йорика при малейшем дуновении, что называется. Пару дней назад Хранительница допетрила-таки приклеить эластичную шапочку из черного мужского носка прямо к голове. Ура, парики теперь не слезают!!! Кто молодец? Я молодец! Лучше поздно, чем никогда…В третьих, феечки Винкс. У меня их две: Блум и Текна (в моем мире соответственно – Тара и Молли).
Купить купила, а как шить на фигурки Дюймовочек – не представляю…В-четвертых, Дориан Грей и Ко: желание шить на кукломужчин есть, а вот с мастерством пока швах…
7. Сюрприз года: ванилька Паола Рейна Лиу (она же Эмбер-Линн Лапьер). С этой девочкой вообще сказочная история приключилась (вдаваться в подробности не буду) во всех отношениях. Девочка ехала к своей Хранительнице чуть больше года и вот в начале декабря уже обрела свой дом!
8. Крышеснос года: сразу три (!) Барби-йоги в течение 1 (!) месяца: аппетитная пышка Линда, статная Карен (Барби-баскетболистка) и задорная кудряшка Джоаннабет.
9. Умиление года: коллекционные Сони Роуз. Поселила у себя еще двоих: Елизавету Достоевскую(Соня Гранатовый каприз) и Виолетту Мышкину (Соня из серии Вечеринка). Девочки в основном стоят на столе в своих фирменных аутфитах и радуют глаз…Что-то есть в их задумчивых, благородных, быть может, немного печальных лицах, что притягивает… Напоминают мне тургеневских барышень и, естественно, героинь японких аниме в одном флаконе)))
10. Открытие года: оказывается, современный мир аналогов Барби и иже с ними может порадовать Хранителей вполне достойными экземплярами! В первую очередь, как это ни странно, компания Дефа Люси. Брала их скейтбордистку на гибридизацию. Эксперимент Франкенштейна накрылся медным тазом. В результате в доме поселилась белокурое отвязное создание по имени Таня.
Во-вторых, барбиподобные создания компании Kari. Образ набоковской Лолиты прекрасно воплотился в этой девушке.
И, наконец, детище безвестной китайской компании «Dolltopia» по имени Пруденс Фейн, очень изящная и очаровательная юная леди:
11. Правильное решение года: минифи Ульяна. Правда, на тот момент (у меня был жуткий кризис в жизни зимой 2019-го, хотелось выть собакой Баскервилль на луну и лезть от отчаяния на стенку) Вселенная все решила за меня. Звезды с планетами сошлись в нужной позиции и мы с Ульяной встретились…
12. Жаба года: большие Шибаджуку 33 см, коллекционная Соня Роуз в платье Алисы из Страны Чудес, Дикие сердца.
13. Настроение года: переменчивое, с резким порывистым ветром в башке и девятибалльным штормом, которым на мой берег из пучины морской выносило всяких экзотов…
14. Непонятка года: не хочется о грустном, конечно, но самая главная непонятка этого года, как и предыдущего – столкновения на ровном месте с довольно неадекватными и агрессивно настроенными личностями здесь, на форуме… И это в самом деле очень печально, особенно, когда твой «оппонент» живет от тебя за тысячи километров, не общался с тобой, не видел тебя в лицо, по позволяет себе выливать целый ушат грязи в твой адрес только потому что ты не прошел фейс-контроль… Друзья, занимайтесь лучше «любовью, а не войной», творческая площадка – это не место для кулачных боев без правил, выяснения отношений (для этого есть «личка!») и никому не нужных понтов(((
15. Брэнд года: конечно же, Маттель! Без вариантов…
16. Продажа года: таковой у меня, к счастью, еще не было. Даже само слово в отношении кукол неприятное, словно ножом по сердцу жутко сентиментального Хранителя в моем лице…
17. Несбывшаяся мечта года: Barbie Totally Hair. Фото из сети. Стоит сия красавица, как крыло от Боинга, к сожалению…
18. Сбывшаяся мечта года: долгожданная, аж с детства (хочу не могу!!!) Барби-гимнастка 1993 года выпуска. Приехала моя Нэнси ко мне, правда, не в своем трико, но это уже мелочи жизни, по сравнению с тем, что она ЕСТЬ. И она моя. Куколка в своем почтенном возрасте прекрасно сохранилась, не выгорела на солнце и не поменяла цвет от других причин, мейк не потерт, серьги на месте, тугие, крепкие шарниры, матовый, приятный на ощупь пластик…Красота среди бегущих!
19. Равнодушие года: куколки Монстр Хай и Эвер Афтер Хай. Не то чтобы я совсем стала к ним равнодушной, скорее, отношусь спокойно, уже руки не трясутся, когда вижу монстряшку или эверяшку, которой у меня еще нет. Коллекция стоит на полочке и украшает интерьер. Не одтавать, ни продавать, конечно же, не стану. С ними у меня связано слишком много приятных эмоций и воспоминаний!
20. Утрата года: шарнирная Барби-Шакира, наверное. И кучка других упущенных кукловозможностей…
21. Неожиданная покупка года: текстильная барышня в готическом стиле по имени Ровена. Платье оказалось несъемным, так что шить на нее не смогу, а только любоваться. Была куплена для души.
22. Итоги года: несмотря на «всяко разно», что приключалось как со мной, так и с моими кукольными персонажами и выдуманными героями моих повестей (что поделать, вкусы, в том числе и литературные, у меня довольно специфические и не каждому по душе, но это уже отдельная история), год 2019 выдался плодотворным и продуктивным. Я стала более свободной и раскрепощенной, реализовала с большего свои творческие задумки, познакомилась с творчеством других мастеров и просто с интересными, неординарными людьми, которые несут веру в добро, сказку, красоту и чудо здесь, на форуме. Девочки (и мальчики), я хочу сказать отдельное, огромное спасибо всем вам за теплые, искренние слова поддержки, которые вдохновляли, помогали творить и просто поднимали порой с такого дна, когда казалось, что ниже плинтуса уже не упадешь, ан нет… С Новым годом вас, мои дорогие, и со светлым праздником Рождества Христова! Пусть сбываются все ваши мечты, каждый прожитый день приносит радость, а Вифлиемская звезда пусть всегда освещает ваш путь!!!