Недавно мои родители ездили на дачу и там, среди старых игрушек, мама нашла некоторые вещи, которые я решила непременно показать вам. Пришлось родителям везти мои сокровища в Москву :)
Первым делом я покажу этот набор. Он легко гуглится по названию Barbie Mermaid Fantasy Playset 2003. Это своеобразная зона отдыха для русалочек Mermaid Fantasy. Как вы знаете, хвостатых созданий у меня сейчас в коллекции несколько, но для фотосессии я выбрала «каноничную» Кайлу, которая к тому же еще и кукла моего детства. Именно она почти 20 лет назад жила на этом коралловом рифе. Чтобы Кайле не было скучно, я достала еще и двух малюток-русалок. Они тоже из моего детства.
Набор сохранился почти полностью. Не хватает резинового детского колечка, которое лежало в цветке, и всяких флакончиков, которые должны были стоять на трюмо. Самому трюмо не хватает «зеркальных» наклеек. То ли оторвались, то ли я просто их не приклеивала. Поэтому трюмо в конце карусели, чтоб глаза не мозолило. В него, кстати, заливался раствор для мыльных пузырей.
В наборе шли украшения для русалки (серые), они были у меня дома, а не на даче. И дома же я нашла шикарную перламутровую корону, которая сейчас на Кайле. Совсем не помню, от кого она, но по размеру точно на голову Барби…
Розовый коралл на подставке не из набора, но лежал вместе с ним, поэтому мама привезла и его. Он отлично вписался в композицию, мне кажется.
Моей любимой вещью из набора был темно-фиолетовый стул. Такой шикарный! Он тоже был дома, а не на даче, кстати.