Какие они куклы, которых мы называем куклами-эмоциями?
Да у каждого свои куклы, а уж тем более эмоции!
Но, моей куклой-эмоцией в 2021 году стала вихтелька Мила, девочка созданная Rosemarie Muller!
Конечно, уходящий 2021 год принес мне немало других куколок, в том числе и открытие года — девочек Zwergnase, но маленькая Мила — куколка, которая всегда вызывает мою улыбку! И еще, ее полюбили все домочадцы)))
Для Милы, за 3 месяца, куплено столько нарядов, сколько я не покупала для всех своих куколок за все 3 года кукольного хобби)
Спасибо: доброй фее Елене (RedLena), которая готова воплощать все наши идеи и фантазии в реальность! Инне (Aprelka) за чудесные вязаные вещи и колготки-сеточка. Оксане (Oksanka 9339) за красивые ботиночки
У Милы всегда хорошее настроение и даже если нужно зайти в легких туфельках в снег, ради красивого кадра — без проблем!
И никаких нареканий, всегда с улыбкой:
На Новый год были куплены нарядные платья, но костюм «Алисы», был создан Еленой точно к новогодним праздникам:
Как-то сразу мне вспомнился утренник в детском саду, когда накануне мама готовила мой нарядный костюм и он висел на вешалке, в ожидании своего часа, а я любовалась этой красотой:
В доме сложно сделать хорошие фото (ни лампы, ни дополнительная вспышка не решают проблему хорошего света), хотя Мила честно старалась:
Поэтому, пришлось идти в снег. Тем более, за столько времени и вдруг, солнце:
Конечно, не только Мила стала моей куклой-эмоцией в 2021 году, не могу не вспомнить девочек Zwergnase, Gotz, Barbie, Blythe каждая из них дарила и дарит свои эмоции!
Просто, Мила всегда рядом и всегда готова «выпрыгнуть» из переноски:
Конечно же, мы с Милой поздравляем всех с наступающими праздниками и желаем только позитивных эмоций и пусть наши куколки нас находят, всегда!