Всем доброго времени суток! Сегодня получила йогу Ашу заказанную по акции. Потом стала искать к ней куклу на пересадку и купила Годесс.
babiki.ru/blog/Barbie/99440.html
Честно сказать качество Маттелл просто огорчает. Вот все хуже и небрежнее стали делать. Под коленкой:
Да кстати все 3 мои Аши йоги у них немного разный тон. Почему то все куколки первой волны светлее, даже Аша самая светлая. Вторая была с желтизной и идеально подошла черноволосой Годесс. А вот новенькая что то среднее между первой и второй по тону.
В общем я не удержалась и решила примерить Красотку пышку на тело йоги. (влюбилась в такой образ из одного поста)
Якорь был немного другой сверху какой то наболдажник большой (пришлось срезать т.к. попробовала 2 разные головы и не одна не садилась по высоте), в общем срезала его и пилкой для ногтей подпилила край.
Выбор кого же посадить на тело пышки у меня был очевиден. Во первых Мбили была единственная куколка которую я не планировала купить, а купила случайно по акции, а во вторых уже видела результат пересаженной красноволосой кудрявой Мбили на такое же тело.
Результат меня очень порадовал, просто привел в восторг. Кстати если тон Головы пышки идеально совпал с його-телом, а вот голова Мбили немного разнотонит с телом пышки (в живую этого не заметно, а вот на фото из-за вспышки видимо виден подтон).
Вот так они выглядят нюд
Кстати Пышка из Мбили получилась довольно милая. Мне кажется ей даже идет. Повторюсь вживую незаметно разнотон головы и тела.
И вот она позитивная звезда моей коллекции
Вот еще на фотосессию пришли все мои Мбили и не только
Моя самая светлокожая и самая темнокожая красотки
Я не знаю почему сфотографировала за одно, просто очень люблю эту куколку. Есть в ней что то. Не удержалась, заказала ей сестру рыжую. Тоже будет на теле йоги.
Уж очень люблю этот молд. И скейтбордистка и фешионистки № 26 и № 51 есть и все такие разные
(а пышка-близнец на перепрошивке волос. Потом покажу результат, это дело не быстрое да и время немного бывает)
Всех вместе соберу уже когда приедет рыжая пышка. Больше точно никого не буду заказывать, но кажется вы это уже слышали несколько раз..))))))
Всем приятного просмотра