Недавно я влюбилась с первого взгляда.
Нет, не в куклу.
В платье!
Платье для куклы, разумеется.
До этого момента я никогда никому не заказывала пошив кукольной одежды. Это был первый и очень удачный опыт! Я просто увидела платье своей мечты! Вот такое платье и должны носить мои винтажки, чтобы выглядеть настоящими прицессами!
Спасибо огромное чудесной мастерице Светлане Илинзеер за эту красоту!
Красоты у меня набралось на три топика. Буду показывать по одной-две куклы за раз.
Начнем с красного платья и Millennium Princess Barbie, 1999. Девочку зовут Ингрид. Если уж нет на свете Барби с внешностью моей обожаемой Ингрид Бергман, выберем деву, наиболее достойную носить это имя.
Ингрид — настоящая королева. Нежная и яркая, холодная и недоступная, но есть в ней скрытая страстность, которую подчеркивает красный цвет платья. Я уже признавалась в любви к молду Маки. Признаюсь еще раз.
Жду Ваших «маковок» в гости!:)))