Здравствуйте, друзья! У нас невыносимая жара, но, не смотря на это, новые куклы продолжают радовать своим появлением)
Ко мне приехали сразу две новые девочки :Radiant In Red Barbie 1992 и Wedding Fantasy Barbie 1989.Страна производитель обеих Китай.
Но подробнее я хочу рассказать о Сверкающей Барби в красном.Так как она была новенькой в коробке.А вот невеста уже немного потрепана жизнью, хотя аутфит сохранился прекрасно, только фата утеряна.Даже подвязка на ножке осталась) Про эту Барби уже есть топики на Бейбиках, поэтому я ограничусь ее фото в конце топика.
Итак -Сверкающая Барби в красном.Красивое название для роскошной рыжеволосой красотки.Это вторая рыжулька в моей коллекции.
Куколка редкая.И у нее есть своя небольшая история.Когда-то Маттел сотрудничал с фирмой игрушек Toys
U Rus, и, в признательность за это сотрудничество, выпустил эту чудесную куколку.Купить эту куклу можно было только в фирменном магазине Toys U Rus.Выпущена она была ограниченным тиражом.
Назвать мне ее захотелось Оливией, может из-за оливкового цвета глаз.В глазках нарисованы звездочки, а ресницы темно синего цвета.В целом, это придает ее взгляду торжественность и сияние.
Гордость Оливии- ее роскошные волосы, длинные, пышные кудри.Аутфит очень красивый и нарядный, подходит ее образу.Состоит из ярко красного платья, отделанного золотистой сеточкой, туфелек.Волосы украшает красный бант.
Что касается недостатков, то они, конечно же есть.Я не понимаю, почему к коллекционной кукле не прилагается стенд.Или он был, но его спёрли, хотя коробочка была запакована, без следов вскрытия.
Тело куколки по весу более легкое, чем у других Барби, пластик хуже по качеству, закрашен красным платьем.Туфельки лопнули и рассыпались, как только я достала ее из коробки.Но, все это мелочи) Оливия все равно очень хороша!
Ну а теперь наши фото:
Немного поиграли в переодевалки(а как же без этого:-)
Две рыжульки вместе: Оливия и Агнесса
Ну а теперь, в качестве бонуса, фото моей невесты
Всем спасибо за внимание) Ждём гостей)
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике