Яра (Louisiana State University Barbie) и Кристина (Bella Twilight Saga Breaking Dawn Part 2). Обе куклы покупались на роли средневеково-фэнтезийных героинь, но в результате мне захотелось увидеть их в других образах…
Недавно я купила парочку маттеловских аутфитов. От Клэр и от Трис. Почти сразу же я решила, что они достанутся именно этим двух куклам )))
На самом деле по сути образы-то у девушек не поменялись, поменялось только время. Теперь они не средневековые вампир и воровка, а современные. Хотя, возможно, Яра теперь не воровка, а, например, шпионка. А Кристина не просто вампир, а охотница на чудовищ, которая однажды оказалась укушена, но решила не уходить из профессии…
Ну, не зря все-таки эти девушки живут в моей коллекции! В любых нарядах они невероятно вдохновляют меня))))