Я прозвала её Птичкой. Дело в том, что У неё в волосах находится маленькая красная птичка.
Я нашла ее на ибее и она летит ко мне из Америки.
Ее название Barbie Tano Treasures of Africa Collection. Создана американским дизайнером Байроном Ларсом. Молд Goddess, Gold label.
Несколько недель ожидания и почтовый сервис оповещает меня, что Птичка приехала в почтовое отделение.
Скорей бы увидеть это чудо. Распаковываю коробку и разматываю километры упаковочной пленки.
Ожидание того стоило. У неё дубовая тушка и она не может красиво позировать, но это не умаляет ее очарования. Птичка — одна из самых необычных и ярких из моей коллекции кукол.
На голове золотая клетка, в которой находится птичка. Клетка оплетена косичками.
Яркий мейк и пушистые ресницы.
Золотые серьги и повторяющее их форму серебряное ожерелье.
Топ расшит бисером и стеклярусом.
Молдированные бархатные перчатки.
Набедренная повязка с красными перьями.
Расшитые золотом бриджи с карманами и красные туфли подвязанные атласными лентами.
Благодарю за внимание )