Я все-таки его купила.
Барби-журнал с рождественским (новогодним) платьем. Раньше время от времени видела такой в продаже, но покупать даже и в мыслях не было. Не знаю, почему. А тут не иначе как предпраздничное настроение подтолкнуло. Очень уж платьешко милое. Как для Снегурочки :)
Этот журнал «Barbie Kreativ Spass» — полностью на немецком языке. Под таким названием он выпускается для Германии, Австрии и Швейцарии. То есть для стран, где на немецком говорят.
Знаю, что этот журнал и на других языках печатают. И на русском тоже. Только называется по-другому (кто подскажет, как?)
Внутри обнаружились бумажные куколки с одеждой. Можно раскрасить на свое усмотрение.
Еще пара журналов с праздничными нарядами, этого же издательства. Не купила, просто сфотографировала в магазине. Как я потом выяснила, они из прошлых лет. 2018й и 2016й, по-моему. Даже удивительно, что они именно сейчас на полках магазинов обнаружились.
И это тоже какой-то журнал. Не с платьями, а другими штуками. Дудочка, микрофон, наклейки и т.д. Первый раз такой вижу. Покупать не стала, потому что дудочке в доме явно ни мой муж, ни соседи не обрадуются)) Да и куда потом девать эти игрульки — тоже непонятно. Пусть останется в памяти на фотографии.
Еще одно издание. Я так и не поняла, что за подарок в нем. Сумочка для куклы — это да, а вот большая пластиковая штука с кнопками… Есть какие-нибудь версии?
Моя Снегурочка в платье из журнала :) Платье сшито вполне себе качественно. Швы ровные, сзади застегивается на липучку. Ткань плотная, на ощупь приятная (не шуршащий «фантик»)
Коллеги по хобби, кто покупал журналы с Барби-одеждой — покажите пожалуйста ваши фотографии? Журналов, или платьев из них… Интересно!