Я, в общем-то, не планировала покупать эту куклу. Её детально проработанный образ моё внимание привлек, скажу больше — восхитил меня, — но в коллекцию приобретать её я не собиралась. А покупать такую самобытную куклу только для того, чтобы ее раздеть и/или развалить прическу – увольте, я все же не вандал (хотя была им в детстве!).
Но зато, когда кто-то это сделал до меня – это же совсем другое дело! Тут уже, вроде как, передо мной начинает маячить задача по избавлению несчастной куклы от последствий всех ее жизненных невзгод и потрясений))))
Чем примечательна эта красотка? А тем, что она, относится к молду Diva, но вот черты лица все же более азиатские нежели европейские! Ведь мы привыкли к обычной рыжеволосой Мидж (ну, или к Мидж с каштановыми волосами), а тут – черные волосы и узкий разрез глаз!
Такая вот оригинальная девочка попала ко мне в руки.
Всего Mattel выпустили две подобные куколки — эту и Hong Kong Anniversary Edition Golden Qi-Pao Barbie #20649 1998 года.
Различия у кукол лишь в цвете теней и есть некоторые различия в оттенках волос.
Вообще, черные волосы у молда Diva все же встречаются у двух кукол из серии Dolls Of The World, а точнее, у Native American Barbie 96-го и 98-го годов.
И очень хотела приобрести в коллекцию одну из этих девочек, но почему-то все тянула и тянула с покупкой: наверное, из-за того, что у меня уже есть две рыжие представительницы этого молда. Но купив эту императрицу я убила сразу двух зайцев: в моей коллекции появилась куколка с оригинальным личиком, относящемуся к молду Дива и – с темными волосами!
В этой кукле меня устраивало все: отсутствие родного аутфита, распущенные прическа и очень низкая цена. Не устраивала только заметная трещинка на шее, но все же кукла мне так понравилась, что я готова была закрыть на это глаза)
Как я уже писала в своих топиках неоднократно, иногда мне проще купить куклу нюд и одеть ее по собственному вкусу) Хотя с одеждой пока у нас проблемы… Не могу понять, в каком образе я ее вообще хочу видеть. Поэтому решила «примерить» сразу несколько.
Кстати, если обычно ко мне попадает кукла нюд и/или с распотрошенной прической, я, если нет возможности привести куклу к полностью идентичному родному образу, стараюсь создать ей абсолютно другой, в корне отличающийся от первоначального варианта! Чтобы ничего не напоминало о том, что было когда-то утрачено, так сказать)))
И что за удивительная метаморфоза: с собранными в сложную прическу волосами и родном аутфите эта кукла – воплощение элегантности и аристократизма; с распущенными волосами и хвостиками-шишечками – неординарная, дерзкая и немножко вздорная!
Относительно кудряшек я так и не поняла: то ли они родные, то ли их кто-то сам накрутил, но расчесывать их было непросто, ну и приходилось заново аккуратно скручивать каждую прядку.
Украшения подобрала, но они, хоть и сочетаются по цвету с ее карими глазами, выглядят не так, чтобы прямо огонь: все-таки коричневый – не самый удачный цвет для бижутерии.
А еще я не удержалась и натянула на нее кимоно от моей Japanese Barbie из серии DOLLS OF THE WORLD 1985 года! По-моему, ей идет!