Добрый день, жители и гости Бейбиков!
В связи с появлением новой Barbie Fashionistas 107 хотела задать традиционный вопрос
на какое шарнирное тело пересадить и даже могу предположить, что йога каратистка подойдёт, но поймала себя на мысле, что может быть пора прекратить бесконечную охоту на подвижные тела, подходящие по скинтону, и просто оставить всё как есть? Как думаете?
Добавлю, что основная цель поиска шарнирных тел — это удобство для создания красивых фотографий.Я, конечно же, не претендую на роль профессионального фотографа, но стараюсь как могу)
Фото моей новенькой неформалочки) У неё очень красивые глаза и классная причёска с пепельным цветом волос!
Спасибо за ответы и комментарии)
Не пора ли прекратить бесконечную охоту на шарнирные тела и оставить куколку в первозданном виде?
Прекратить, ведь это лишняя трата денег, сил и нервов!
Не стоит, ведь это азарт!
Не знаю, каждый сам решает, что для него лучше.
Голосование доступно только авторизованным пользователям