Ее называли — Главной звездой Mattel 2011 года— Грейс Келли!
И сейчас эта кукла желанна многими коллекционерами. Не смотря на то, что она выпущена, относительно, не маленьким тиражом 13100 штук, купить ее не очень и просто.
Глядя на эту куклу, могу с уверенностью сказать, что Она — украшение любой коллекции.
Грейс Патриция Келли, актриса и легенда Голливуда.
В 1956 году она вышла замуж за принца Монако Ренье. После свадьбы Грейс стала княгиней Монако и попрощалась с кинокарьерой.
Платье Невесты в качестве свадебного подарка было подарено Грейс киностудией Metro-Goldwyn-Mayer.
В течение нескольких недель 30 портних в обстановке строжайшей секретности работали над роскошным нарядом будущей княгини Монако. На платье ушло более километра тафты и сотни метров старинного бельгийского кружева, расшитого натуральным жемчугом. Неудивительно, что тогда оно было признано самым дорогим и элегантным свадебным платьем всех времен.
Дизайнером легендарного платья стала Хелен Роуз (Helen Rose), художник по костюмам из MGM.
Полюбоваться им можно и теперь: почти сразу же после свадьбы Грейс Келли передала его в дар Филадельфийскому музею искусств.
Барби Грейс Келли является первой Silkstone Barbie для которой был создан специальный, новый молд лица.
Она выпущена по случаю 55-летия со дня свадьбы Грейс.
Подвенечное платье куклы, благодаря стараниям дизайнера Роберта Бэста, является очень точной копией свадебного платья Грейс Келли.
Ажурный верх платья украшает ряд маленьких, перламутровых пуговиц.
Широкий пояс подчеркивает стройность фигуры Грейс и спускается мягким шлейфом за спиной.
Купол юбки из белого атласа ниспадает
Длинная фата обшита кружевом по краю.
Невеста держит перламутровый молитвенник в одной руке и букет из лилий в другой.
Простые, перламутровые сережки-гвоздики добавляют образу изысканности.
Сдержанные, естественные тона макияжа подчеркивают удивительную красоту куклы Грейс Келли.
Светлые волосы куклы уложены в лаконичный, элегантный шиньон на затылке.
Скромное «золотое» колечко на безымянном пальчике:
Эта Красавица появилась в моей коллекции очень неожиданно, в ночь перед Рождеством случайно заглянула на ebay, а там Она, в аукционе. Удалось убедить продавца снять ее с аукциона, по приемлемой цене. Правда, дорога домой у нее заняла почти 2 месяца, за это время посылка была утеряна, а вместо нее приехала посылка с пакетом одежды. Но, Кукла нашла дорогу домой — такой отблеск Рождественских чудес!
Конечно же, мы с Грейс желаем всем: пусть наши куклы находят нас и дорогу домой!