Когда же еще, как не накануне Хэллоуина пересчитать своих мистических жителей. Их у меня собралось уже внушительное количество и продолжают прибывать еще. Итак, несколько общих фото, чтобы понять масштабы бедствия.
Начну пожалуй с зеленых, они первыми появились у меня и до сих пор самые любимые.
Моя звезда Star Trek 50th Anniversary Vina Doll. И мои самые первые шаги в фото.
Домашнее имя так и осталось Вина — Венериона. Влюбилась в нее с первых промо фото, ради этой зеленокожей красотки освоила ebay и amazon.
Сестры Вильгельмина и Генриетта — Barbie Wicked Witch of the West 2007 года и портретка Маргарет Хэмилтон Wicked Witch 75th anniversary 2013 года.
Девушки во всем дружны и даже делят одного кавалера на двоих. Вот и он — Виридиос, The Wizard of Oz Winkie Guard Ken Doll and Winged Monkey 2007 г.
В этой странной семейке растет дочь — Кайла, серия Kelly Merry Monsters 2008 г. У производителя она изображает Франкенштейна, но у меня она потомственная ведьмочка.
Летучий обезьян, из сета с охранником Оз оказался очаровательным существом и добровольно взял на себя роль няньки — присматривает за младшими «зеленками».
Еще одна малышка Mishka Living dead dolls mini ни имени ни родителей пока не обрела, но у нее есть странный брат с тао, судя по всему из серии Wizard of OZ.
Роскошная красавица Моргана — The Wizard of Oz Fantasy Glamour Wicked Witch of the West Doll 2014 года. Честно говоря, не думала что она поселится в моей коллекции, ибо цена на нее уже в далеком 2017м была космическая, да и в продаже появлялась редко. Но, видимо ей было суждено приехать ко мне, т.к. нашлась она совершенно случайно на бейбиках, как будто ждала меня. Одна из немногих кого не хочется переодевать. Правда фотографировать ее бывает сложно из-за очень ограниченной подвижности.
У нее есть кавалер Лорн- экшн фигурка Sideshow Lorne: The Host 2006 года.
Еще одна ведьма из страны Оз Теодора Disney Oz The Great and Powerful — Wicked Witch of the West 2013 г. Обманутая возлюбленным и превратившаяся в зеленую фурию. Любви с первого взгляда у меня с ней не случилось, хотя долго ловила в продаже. Ведьмочка приехала несчастная, замученная и я долго подбирала подходящий образ. Повезло с мастером, которая шила платье. Даже ни разу не держав в руках куклу, она чудесным образом попала в характер персонажа.
Образ получился почти каноничным, за исключением копны рыжих волос. Вот что оказывается ей не хватало! Теперь Тео моя любимица, а еще ей очень к лицу осень.
Имеется у Теодоры и тайный поклонник — безымянный китайский парень Гай. Он несколько стесняется своего происхождения и очень ждет апгрейд, чтобы наконец быть вместе с возлюбленной.
И снова Wicked Witch of the West 2010 г. на ретро молде. Домашнее имя Эмили.
При всей моей нелюбви к статичности на своем теле она очень гармонична, хотя есть возможность пересадки на тело диснеевской Малефисенты, скинтон практически совпадает.
А вот родное тело кузины Эмили Лили меня раздражало, к тому же шея была вся в трещинах.
Деве вообще порядком досталось, где-то потерялся муж Герман, с которым они когда-то продавались в сете The Munsters 2001 г., вместо прически был колтун, тело в убитом состоянии. Но дома ее ждали любящие дети, поэтому она быстро восстановилась.
Дети Лили Эдди The Munsters 40th Anniversary Majestic и Мэри Kelly as Glinda and the Wicked Witch of the West Giftset — Wizard of Oz Collectibles 2003 г.
Лили персонаж TV-сериала 60-х годов. По легенде создателей она вампир, вообще семейка в сериале странная, отец Лили тоже вампир, муж фактически зомби (создание Франкенштейна), а вот их совместный сын внезапно оборотень. Мда… тут есть над чем поразмыслить… В общем я решила, что у меня она будет в клане ведьм, а с наследственностью потом разберемся, хотя у Эдди явные вампирские наклонности. Хочется, конечно, воссоединить семью, дети очень ждут отца и деда (фото из сети).
Ну и конечно клану не хватает еще одной сестрички Wicked Elphaba Barbie. Ее покупка по какой-то причине все время откладывается, но надеюсь она все же поселится у меня.
Космические ведьмы представлены двумя персонажами звёздных войн. Hasbro Star Wars Jedi Shaak Ti 2006 г.
Sideshow Exclusive 12 Inch Aayla Secura 2008 г.
Для Эйлы хочется найти родственников-твилеков, т.к. у Sideshow есть выпуски маленькой девочки Нумы и персонажа Биба Фортуны, а для Шаак Ти подумываю в качестве друга приобрести джедая Кита Фисто.
Пока с джедайками дружат адмирал Траун из той же вселенной. Grand Admiral Thrawn Sideshow Collectibles 2010 г.
И его синий товарищ Йонду из Стражей Галактики. Его я собираю по частям. Hot Toys Guardians of the Galaxy — Yondu 2018 г.
А также новенькая Мистик Marvel Mystique Barbie Doll 2019 г., пока еще не освободившаяся из упаковки.
На этом, пожалуй, прервусь, продолжение следует. Спасибо всем кто дочитал/досмотрел до конца.