Добрый вечер!
Недавно ко мне приехала очередная Барби
— Barbie 2000 FASHION PARTY COURTNEY Redhead Teen Skipper Friend Doll
Мне очень нравятся Барби старых выпусков, у которых можно комбинировать предметы одежды.
К таким куклам относится моя новенькая Лаки! Какое удовольствие переодевать её!:))))
Вот это полный комплект одежды с красивой сумкой и трёмя цветными заколками:
А можно одеться вот так:
А можно так:
Или вот так:
Ещё у Лаки есть сиреневое платье, которое можно носить с брючками…
А можно носить, как платье:
Кроме сумки, трёх заколок у куколки ещё есть милые аксессуары синего цвета:
Спасибо, что посмотрели :))))