Продолжаем путешествие по Узбекистану. Заглянем в местные магазинчики и посмотрим, что продаётся на прилавках.
И снова я приветствую всех гостей! Сегодня у нас будет очень интересный экскурс)
Как только мы прилетели и покушали (первый топик смотрим тут
babiki.ru/blog/Barbie/246255.html
), пошли по магазинам. Было жууутко интересно посмотреть на ташкентский Фикс прайс.
Напоминаю, это была середина июля 2021, так что ассортимент был плюс-минус как в России.
Продолжаем изумляться ценам)))
Кстати, разобраться в валюте и понять, что к чему, можно вот тут
babiki.ru/blog/interesting/246264.html
Наклеечки на рамках с российскими ценами)
Книги вполне себе на русском. Вообще, в Узбекистане очень много русскоговорящих, и много где можно встретить вывески на русском. В этом мы с вами ещё неоднократно убедимся)
Не спрашивайте, что там написано, я до сих пор не могу прочитать нормально)))
Ну и рекламка со знакомым лицом на входе/выходе.
Из персонала магазина тут всего ОДНА девушка, одетая в обычное платье. Она тут и кассир, и завмаг, и менеджер)))
Не знаю, как в других местах, но у нас в городе один из магазинов Фикс прайса расположен на цоколе. Как, собственно, и этот)
Поскольку магазин был на -1 этаже торгового центра, мы зашли в местный супермаркет.
Ящик для сбора пожертвований.
Продукты. (Снова смотрим на цены. Я просто была в шоке)
Снова книжечки:
Кому скидку в 60 тысяч?))
На продукты мы ещё успеем посмотреть, а как там дела с игрушками? Есть ли куклы?
Смотрим. Вот такой вот стеллажик. Такое чувство, что я оказалась в какой-нибудь «Фамилии»:
Я не любитель мягких игрушек, но мимо ЭТИХ красавцев я просто не смогла пройти мимо)))
Что и зачем?
Человек-Паук: нет пути домой.
Он же, только боком:
Они все такие забавные))) А говорят, Маттел испортился))) Как мы видим, другие тоже
творят халтуру
умеют в фирму!
Инфомат. Опять же, вся информация дублируется на русский.
Остальные игрушки покажу в следующих топиках, ибо после магазинов мы сразу же поехали домой.
Спасибо, что заглянули!