Здравствуйте, дорогие Бейбики!
Всем хорошего настроения, не смотря на трудности и погоду!
Хочу показать Вам необычную
куклу Барби
, которую Mattel выпустил в 1991 году, она интересна тем, что зрачки
глаз у нее выполнены блестящими камешками.
Barbie Sparkle Eyes часто встречается белокожей, а вот девушка-африканка встречается нечасто.
Посмотрите, какая она красивая, шикарные густые волосы, зеленые блестящие глаза, платье нежно-розового цвета, ткань комбинирована, яркие аксессуары под металл. Фото сделаны в вечернее время, тени кажутся очень яркими, на самом деле, все гармонично и сочетается.
Если Вы любите винтажек и мечтаете о такой Барби, не сомневайтесь, она прекрасна!
Всем желаю хорошего дня, пусть Ваши кукломечты сбудутся, особенно под Новый Год!