Добрый день, друзья-сохоббиты!
Ещё весной я стала счастливой обладательницей стеллажей и полок для кукол. С тех пор на этих полках бьёт ключом кукольная жизнь: меняются экспозиции, куклы переодеваются и перемещаются, а я никак не могла собраться и показать все целиком. Мне хотелось сначала доделать всю мебель, всех продуманно разместить, а потом я вспомнила, что лучшее — враг хорошего, и решила показать, как есть!
Собственно, это — наша спальня:
Вчера, когда я всех расставила и рассадила, пришёл супруг. И начал считать) Насчитал немногим больше сотни. Ещё есть коробка с Келли и Томми, и одна нераспакованная Барби. А, и ещё одна в пути, ага)
Справедливости ради надо отметить, что тут и куклы дочери тоже. Теперь она тоже хочет куклополки, и тогда всех своих заберёт.
Ну а теперь по порядку.
Центральные полки:
На верхней полке временно разместился замок Хогвартс. Лего серии «Гарри Поттер» — это отдельное направление коллекционирования у нашего семейства, у нас есть и другие наборы, поэтому я планирую обзавестись застекленными полками или стеллажом.
Тут у нас собрались коллекционки в родных аутфитах и авторские игрушки:
Лондонская полка:
Почти все ее обитатели порядком намозолили глаза в кукольных историях:
На заднем плане специально освобождённый ради такого случая из коробочного плена Harley Davidson Ken 1997, так что теперь все трое байкеров в сборе:
Сложно сказать, по какому принципу куклы встали на эту полку:))
Мои любимицы из 80-х:
Моя самая ранняя на данный момент Барби — Sunset Malibu P.J. 1972. Рядом — подарок моей дочке от моей мамы — Barbie Millicent Roberts Pinstripe Power 1997. На заднем плане рокерша Dee Dee и Shave’n Style Ken 1997.
Моя самая первая Барби (Fashion Play 1989) со своим бойфрендом (Sporty&Shave Ken 1979). Несмотря на разницу в возрасте, они выглядят вполне довольными друг другом:
Traveling Sisters, которых я долго собирала по одиночке, невыносимо голубоглазый Shave’n Style Ken 1998 и элегантная Неко, которую сюда пристроила моя дочь:
Теперь стеллаж у окна. На самом верху в гордом одиночестве восседает Speedy Racer Ken. Для тех, кто читал историю про Хранителя, спойлер: это — Милорад Тодорович, отец Владо, в молодости. Когда-нибудь я расскажу его историю.
Сидит он там в компании обаятельной ДраКоши:
Ниже — шоколадная полка:
В кресле — подружки Грейс и Тришель из линейки So In Style:
На заднем плане брат с сестрой, дочь очень просила уточнить этот момент) Обе куклы принадлежат дочери, но парня я иногда одалживаю для фотоисторий:
Кухонные посиделки:
Поппи Паркер — дочь получила ее в подарок на свой прошлый день рождения:
И символично стоящий возле хлебной корзины Пит Меларк из «Голодных игр»:
А тут у нас — йоговечеринка. Подавляющее большинство йог принадлежат дочери, вся первая волна. Мои тут три гибрида (Сорча, Неформалка и Crystal 1983).
Двигаемся к левому стеллажу:
На крыше — парковка:
Верхняя полка — неформатная) Тут у меня коробочки с реаликами, Золотое Трио от Mattel, и ещё две дочкины куклы: Pullip ООАК и Мокси Тинз:
Ниже — царство 90-х:) Это все мои, кроме балерины, ее дочь нежно любит)
Дальше — снова шоколадки. Ну да, я очень люблю афрокукол!
Одномолдницы:
Подруги:
Стивен неопознанного выпуска. Если кто опознает, буду очень признательна:
Сюда встали те, кто не поместился на другие полки, тут почти все дочкины:
Кроме этих двух, у меня на них большие гибридизационные планы:
И вот этой, Леа — моя красавица!
Девчонки из конного клуба и гибрид с головушкой Габриэлы (был куплен на заре увлечения куклами, когда я ещё не знала слово «разнотон»:)
Вот этих двоих дочка поженила два года назад, все было по-настоящему: гости, цветы, угощения, церемонию снимали на смартфон:))
Мидж и Алан:
И ещё одна дочкина куклопара:
И снова отступление от формата:
Ai Тори с куклой Картин:
Тиана и Греттхен:
Мишенька от Ксении Wooden Toys
И триКотаж:
Кажется, со стеллажами всё! За кадром осталась Блайз Яська, которой я никак не вставлю шейный шарнир.
Хорошего дня! Приводите в гости свои полочки! Хотя бы частично)