Меня всегда интересовала культура Японии. Отчасти, потому что я несколько лет занималась каратэ, и наш Сэнсэй привил нам любовь к культуре этой страны. Понятное дело, что в тренировочном зале все мы
мнили себя великими ниндзя (что парни, что девушки), но нас, немногочисленных девчонок, вне зала все же тянуло к чему-то более прекрасному, согласно нашей природе.
А вообще, мой интерес к японскому национальному женскому костюму проявился тогда, когда Сэнсэй привез с соревнований из Японии для своей маленькой дочки настоящее шелковое кимоно и когда я увидела особенности его покроя, то удивлению моему не было предела. Стала углубленно изучать эту тему.
И, конечно же, немаловажную роль сыграл тогда фильм «Мемуары гейши», где правды было не очень много (как выяснилось позже), но красоты – предостаточно.
Ну а когда я впервые увидела на фото эту куколку, руки знакомо зачесались, но вот только ждать ее появления в моей коллекции пришлось очень долго. Не много, ни мало, два года.
А когда она все же приехала, после долгих раздумий, я все же распустила ее прическу, чтобы помыть куклу – очень уж люблю я это дело. Но, справедливости ради, стоит заметить, что, промучившись где-то час, я вернула первозданный вид прическе, более того, сделала ее более устойчивой ко внешним воздействиям))
Насчет кимоно – оно сшито не совсем по канонам (например «дырок» подмышками нет, как и «нижнего» белого кимоно), но не будем слишком суровы, все же эта куколка задумывалась для игры детей)
Пояс, понятное дело, стилизован, крепится липучками)
Цветущая сакура в наших краях замечена не была, тем более, в июне, когда я делала эти фото, а вот бабушкина цветущая герань на подоконнике (чей запах я, к слову, терпеть не могу!) очень даже пришлась к месту!