Как-то незаметно прошел мимо меня день рыжих, а ведь это и мой праздник тоже. Сама рыжая и кукол рыжих люблю. Надо бы как-то собрать всю мою рыжую куклокомпанию в одном топике, но на это нет времени, к сожалению, да и не поместятся они в один топик: много их!
Поэтому я просто покажу еще одну барышню, ранее не появлявшуюся на бэйбиках.
Ее внешность ассоциируется у меня с золотой осенью. И пусть природа пока только переходит от лета к осени, мы с Кэтти-бри поспешили в парк на первую в ее жизни прогулку. И Кэтти-бри смогла меня удивить: она оказалась очень активной девушкой, склонной к экстремальному лазанью! Я боялась, что она упадет, но как-то обошлось. В общем, недаром эта барышня фитнесом занималась. Ей пошло на пользу!
Примерно так выглядела Кэтти-бри в коробке. Эту куклу обычно называют «Барби фитнес релакс», а в группе vk «ID — Identification Dolls — ИДЕНТИФИКАЦИЯ КУКОЛ», откуда я и позаимствовала фото, она обозначена как «Barbie GJG57 (Relaxation with pet) Mattel, 2019».
Имя у девушки несколько гиковское. Представим, что ее папа и мама играли в настолки Dungeons & Dragons и зачитывались книгами Р. Сальваторе про темного эльфа. А вообще мне просто нравится, как звучит это имя, да и девушке подходит:)))
На удивление Кэтти-бри мне не кажется похожей на йогу-пышку Джойс. То ли цвет волос кардинально меняет образ, то ли тип фигуры. Мейк вроде бы похож у них… Пока не было возможности их вместе поснимать, но в будущем обязательно это сделаю. Люблю фотографировать похожих кукол.
Но сегодняшний топик целиком посвящен Кэтти-бри.
Встречайте моего осеннего рыжика и приводите в гости своих!