Всем, кто заглянул, здравствуйте!!!
Куколку о которой пойдёт сегодня речь, я заприметила в самом начале моего интереса к Барби, её стильный наряд сразу бросился мне в глаза и запал, но вот сама
девочка была как то под сомнением. Когда я поняла что все таки её хочу, там где она продавалась, к сожалению её продали, но кто ищет тот найдёт, и спустя полгода девочка ко мне приехала. Молд Маки для меня очень спорный, наверно и остановило при покупке изначально, но как я рада что выбрала именно её, зелёные глаза, красивый макияж, чудесные волосы на ощупь ( наверно самые лучшие из всех что у меня есть), про аутфит я уже писала что бомбический,( правда именно он и оказался с подвохом, сапоги и пиджак очень окрасили тело, я конечно заменила его как всегда на мтм, постирала включая замшевые сапоги в уксусе, вроде помогло, но одевала пока на мулатку(
В общем встречайте мою одну из любимейших Barbie MAC