Как мы попали на конкурс, или то, что не вошло в презентацию.
Вот ну никак я не собиралась участвовать в конкурсе Мисс Бейбики…
Готовила малышню к театральному флэмобу и даже не догадывалась, во что я ввяжусь, заказывая куклу у
nadezhda54321
Барбеечки мои, как на подбор, девушки исключительно домашние, и даже самые яркие и любимых, в конкурсе участвовать отказались.
Мария оказалась замужем, и с детьми
Лариска-Ириска сказала, что она болеет за Ритку, влюблена в Персика, и вообще
нафиг
зачем ей соперничать с подругой?
Лидушка забилась в кресло и не желает быть моделью
— Ну так что, мы участвуем?
— Где???
— В конкурсе Мисс-2019!
— Ну, здравствуйте… я так-то и не собиралась…
— Привет! Я Александра, можно Алекса. Не собиралась, так собирайся.
— Ну… надо историю сочинять, купальник шить, платье вечерне…
— Не ной! Чем не купальник?
— Ты где перья нашла, чудо?
— Так на полке же! Там и платья есть! Короче, тащи фотик!
— А история? — я сдалал последнюю попытку отбится…
— А историю я тебе тоже расскажу
Все. Я сдалась…
Презентация здесь
babiki.ru/blog/Barbie/155766.html
Заявка подана.
Удачи всем конкурсанткам!!!
Вы можете
купить игровых кукол
в нашем разделе в Шопике